
王芳: 嗨，李明！你今天怎么看起来无精打采的？
李明: 嗨，王芳！别提了，昨天“黑五”血拼了一晚上，现在感觉身体被掏空了。
王芳: “黑五”？你是不是把“黑色星期五”说成了“黑五类”啊？那可是完全不一样的！
李明: 哈哈，你知道的，我这人就是喜欢乱用词。不过，昨天我可真成了“购物狂”这一类了！
王芳: 原来如此！那战果如何？有没有抢到什么超级划算的宝贝？
李明: 战果嘛……用一个字形容：惨！我本来想买个新款手机，结果点进去一看，瞬间售罄！
王芳: 哈哈，这就是“黑五”的魅力与残酷啊！我昨天也是，看中一件大衣，结果尺寸都没了。
李明: 是啊！我一气之下，随手抢了个“盲盒”。结果打开一看，居然是个我根本用不上的咖啡杯！
王芳: 盲盒？你可真是个冒险家！不过，万一开出个隐藏款呢？
李明: 别提了，我这手气，能开出个不赔钱的就不错了。现在我家里的咖啡杯堆得都快能开咖啡馆了！
王芳: 噗嗤，听起来你家咖啡杯都可以开博物馆了。
李明: 没错！看来我得找个办法把它们处理掉，或者干脆真的开个咖啡馆算了。
王芳: 哈哈，那等你咖啡馆开业，我第一个去捧场！不过说真的，下次“黑五”你还敢再战吗？
李明: 唉，虽然每次都说“剁手”，但下次看到打折，估计还是忍不住。这大概就是“黑五”的魔力吧！
王芳: 说得对！我们都是“黑五”的“受害者”，也是“参与者”！下次一起制定购物攻略吧！
李明: 好主意！到时候我们组成“黑五剁手党”，再也不怕盲目购物了！
王芳: 没错！我们要做理智的“剁手党”！

