王芳: 李明，新年快乐！你今年又有什么宏伟的新年目标啊？不会又是“每天早起”吧？
李明: 王芳，新年快乐！你才又是什么“月瘦十斤”吧？说出来吓死你，我今年要完成一个壮举！
王芳: 哎呦，听起来很厉害哦！快说说，让我开开眼界。
李明: 我的目标是… 用一个App来管理我所有的目标！这样我就不会半途而废了。
王芳: 哈哈，听起来像个目标，但其实是个工具！不过，这倒是挺新鲜的。什么App啊？
李明: 它叫“目标助手”。据说功能特别强大，可以设定每日任务、周计划，还能追踪进度，甚至有惩罚机制！
王芳: 惩罚机制？听起来有点刺激啊！比如没完成目标就自动捐款给“帮胖子减肥基金”吗？
李明: 差不多！如果我连续三天没打卡，它就会自动给我女朋友发我最近的丑照！
王芳: 噗！这简直是杀手锏啊！不过，万一你女朋友觉得你的丑照很可爱怎么办？
李明: 她会觉得我很“真实”！然后命令我继续坚持，不然就发到朋友圈。所以，我必须得成功！
王芳: 你这… 等于是把自己的命运交给了App和你女朋友啊！太拼了吧！
李明: 没办法，我意志力太薄弱了。以前定的目标，比如学英语，往往都是“Hello”之后就“Good bye”了。
王芳: 我也有同感！我的“每日阅读一小时”目标，通常在翻开书的那一页就睡着了。
李明: 所以，王芳，你要不要也试试这个App？我们可以互相监督，共同进步！
王芳: 听起来不错哦！不过，我有一个担忧。
李明: 什么担忧？
王芳: 我怕我最大的目标会变成“每天坚持打开目标助手App”！
李明: 哈哈哈哈！那我们真是难兄难弟了！不过，至少我们迈出了第一步！来，下载！
王芳: 好吧，为了不让我的丑照流出，我也拼了！

