李明: 哎呀，王芳！冬天真冷啊，我快冻僵了！
王芳: 李明，你不是吧？这才刚入冬呢，你就开始“冻僵”了？在家都开暖气了吗？
李明: 当然了！不然怎么活啊！我的命是暖气给的。不过电费账单真是要我的命。
王芳: 哈哈，你的命真贵！我看你是不是把暖气当免费空气使了？
李明: 呃，差不多吧。我怕冷，一回家就开着，睡觉也开着。有问题吗？
王芳: 问题大了！难怪你的电费能买辆自行车！你知道怎么高效用暖气吗？
李明: 额，不就是开着吗？难道还有什么高级操作？
王芳: 当然有！比如，把温度设置在20度左右，感觉冷的时候可以加件衣服，而不是把温度调到28度像夏天一样。
李明: 20度？那还是冬天啊！我爸妈说我是“温室里的花朵”。
王芳: 那就加件“花盆”呗！还有，睡觉时可以定个时，比如睡前一小时关掉。被窝里很暖和的。
李明: 定时？我怕半夜冻醒啊！那不是更惨？
王芳: 不会啦！你可以穿厚袜子，盖厚被子。而且，屋里放个加湿器能让体感温度高一些，还不容易感冒。
李明: 加湿器？这我倒是没想到！听起来好像有点道理。
王芳: 对啊！还有，别忘了关好门窗，拉上窗帘，防止热量流失。这都是小技巧，但省钱效果可不小哦！
李明: 哇，王芳，你简直是“省电小能手”啊！看来我得好好跟你学习学习了。不然我的工资都得交给电力公司了！
王芳: 没错！等你学会了，说不定还能把省下来的电费请我吃大餐呢！
李明: 没问题！为了大餐，我拼了！从今天开始，我要成为“节能达人”！

