
王芳: 李明: 你看看我这黑眼圈，是不是快变成国宝了？
李明: 哎呀，王芳！你这是怎么了？年底冲刺把自己冲成这样？
王芳: 别提了！感觉身体被掏空，每天都像踩着风火轮一样。你呢？看你精神也不太好。
李明: 我？我最近过得是“人是铁，觉是钢，一天不睡饿得慌”的日子。感觉我的床都快跟我生疏了。
王芳: 哈哈，生疏！我的床垫可能都在哭泣，因为它很少见到我。年底的任务简直像洪水猛兽，一波接一波。
李明: 洪水猛兽？我感觉我是在和海啸搏斗！每天电脑屏幕前的Excel表格，比我的脸还清晰。
王芳: 太真实了！我最近还经常梦到自己在追赶DDL，一睁眼发现还在床上，那种绝望……
李明: 哈哈，同是天涯沦落人！我有一次梦到自己变成了咖啡豆，被无限研磨。醒来后立马喝了杯咖啡压压惊。
王芳: 变成咖啡豆！你这也太有想象力了。你说，我们这种“年末限定款超人”该怎么自救啊？
李明: 自救秘籍？嗯……我觉得首先要“精神胜利法”！告诉自己：忙碌是为了更好的明年！然后，偷偷摸鱼五分钟。
王芳: 摸鱼五分钟？这五分钟我可能连洗手间都去不了。不过，精神胜利法倒是可以试试。
李明: 别小看这五分钟！偷偷刷个猫猫狗狗的视频，瞬间治愈！我同事说，他靠看猫片度过了无数个崩溃的边缘。
王芳: 猫片？！你这秘籍有点出乎意料啊。不过，想想看，忙里偷闲看点萌物，或许真的能回血？
李明: 绝对能！还有，就是要给自己一点“仪式感”的放松。比如，再忙也要喝一杯下午茶，吃块小蛋糕。
王芳: 小蛋糕！这个我可以有！嗯，听你这么一说，感觉也没那么绝望了。谢谢你，李明！
李明: 哈哈，不客气，王芳！我们一起努力，争取年底不被工作“榨干”！等忙完了一起去吃大餐庆祝！
王芳: 好主意！那就这么说定了！我现在就去点个小蛋糕，然后摸鱼看猫片！

