王芳: 李明，新年快乐！最近忙什么呢？
李明: 王芳！新年快乐！我刚去抽了个新年签，听说挺准的，你要不要也去试试？
王芳: 哦？什么签？快说说你的！是爱情运还是财运啊？
李明: 我的爱情运嘛……“桃花朵朵开，但都是烂桃花！” 哈哈！你信不信？
王芳: (笑) 真的假的？！烂桃花可不妙啊！那你可得擦亮眼睛了。我的事业运倒是“平步青云”呢！
李明: 哇，恭喜恭喜！平步青云啊！那你是不是要请客了？大餐！
王芳: 请客可以啊，不过我的财运嘛……签上写着“入不敷出”！ 所以，还是等你事业有成再请我吧！
李明: 别这样啊王芳！我们不是说好互相扶持的嘛！你事业有成我请客，我事业有成你请客！
王芳: 当然啦！不过你得先解决烂桃花的问题，不然谁敢跟你互相扶持啊？万一惹上麻烦呢！
李明: 喂！哪有这样说的！我那只是个玩笑啦。不过说真的，王芳，你有没有认真算过你的新年运势？
王芳: 我算了啊，说是今年要“多吃蔬菜，少熬夜”，简直是老妈的日常叮嘱。这算什么运势啊！
李明: 哈哈哈哈！这运势也太接地气了吧！不过也对，健康最重要嘛。
王芳: 是啊，健康是“1”，其他的都是“0”嘛。没有“1”，再多“0”也没用。
李明: 有道理！那我们今年就一起努力，争取把身体养得棒棒的，然后把后面的“0”都变成大“1”吧！
王芳: 好主意！争取健康又富有！希望我们的“烂桃花”都变成“好姻缘”！
李明: 没错！祝我们好运！

