
王芳: 李明，你最近有没有关注什么有趣的网红？
李明: 王芳啊，你问这个，我最近被一个美食网红“种草”了好多好吃的！
王芳: 美食网红？哈哈，我就知道你离不开吃！我最近迷上了一个时尚穿搭的网红。
李明: 时尚穿搭？看来你的钱包又要扁了。她是不是那种一推荐就让人忍不住买买买的？
王芳: 对啊！她每次穿的都特别好看，而且还会教大家怎么搭配，简直是我的“穿搭圣经”！
李明: “圣经”都出来了，看来是真爱了。你有没有想过自己也当个网红？以你的品味，肯定能火！
王芳: 我？算了吧，我可是“社恐”患者。再说，当网红哪有那么容易，要十八般武艺样样精通。
李明: 别谦虚嘛！你长得好看，穿衣服又有品味，完全可以试试。至少可以先从分享穿搭照片开始啊。
王芳: 哎呀，你别逗我了。我连自拍都拍不好，还直播带货？那不是“翻车”现场吗？
李明: 哈哈，也对。不过我看很多网红都是从素人开始的，慢慢积累粉丝。万一你火了，别忘了请我吃饭啊！
王芳: 放心吧，如果我真成了大网红，一定请你吃豪华大餐！不过，你崇拜的那个美食网红，他做的饭真的好吃吗？
李明: 那当然！他每次直播都把我看饿了，恨不得冲进屏幕里。他还教大家怎么用普通食材做出高级感。
王芳: 听起来还挺有意思的。不过，你有没有担心过他们推荐的东西“货不对板”？
李明: 有时候会有一点啦。但大部分网红还是比较靠谱的，毕竟口碑很重要。对了，你有没有想过有一天能和你的偶像网红见面？
王芳: 哇，那简直是梦想成真！我一定要问她，到底怎么能保持那么好的身材，还吃那么多好吃的。
李明: 你这问题问得，是不是暴露了你的“吃货”本性？看来你俩还挺有共同语言的。
王芳: 才没有！我只是好奇。说不定哪天，我真的鼓起勇气，也成为一个“穿搭网红”了呢？
李明: 期待你的“出道”！到时候我就是你的头号粉丝兼免费助理。
王芳: 哈哈，好啊！那你的任务就是帮我修图，还有在我直播的时候刷礼物！
李明: 没问题！不过，你得先保证别“翻车”啊。
王芳: 我尽力！你呢？要不要也考虑一下当个“试吃网红”？
李明: 我？我怕我把所有美食都吃光了，粉丝就没得看了。
王芳: 哈哈哈，那也挺可爱的！好了，不跟你贫了，我得去看看我偶像今天更新了什么。
李明: 去吧去吧！记得“种草”给我也看看，说不定哪天我也能学会时尚穿搭了。
王芳: 你？学穿搭？那画面太美我不敢看！
李明: 喂！别小看我！万一我成了“时尚博主”呢？
王芳: 好啦好啦，到时候我一定第一个给你点赞！再见！
李明: 拜拜！

