王芳:  李明，怎么办呀！马上就要过年了，我的肚子上的肉又悄悄地爬上来了！
李明:  哈哈，王芳，你这是“新年新身材”的节奏啊！不过，别担心，我可是有秘密武器的！
王芳:  哦？什么秘密武器？快说快说，我都快绝望了！
李明:  我的秘密武器就是……“运动+美食两不误”计划！
王芳:  运动？美食？听起来有点矛盾啊？
李明:  不矛盾！听我说，我们先制定一个合理的运动计划，比如每天慢跑半小时，或者周末去爬山。
王芳:  爬山？听起来好累啊！我更喜欢窝在沙发里追剧。
李明:  别呀！你想想，爬山的时候可以欣赏风景，还能燃烧卡路里，一举两得！
王芳:  好吧，爬山听起来好像也没那么可怕。那美食呢？难道我要吃草吗？
李明:  当然不是！我们可以选择健康的食材，比如鸡胸肉、蔬菜沙拉、水果。偶尔来点儿好吃的，也是对自己的奖励嘛！
王芳:  奖励？听起来不错！那什么算是“偶尔”呢？
李明:  比如，过年聚餐的时候，我们可以选择性地吃一些，不要暴饮暴食。然后，第二天再加大运动量来补偿。
王芳:  这个主意听起来可行！不过，要是嘴馋了怎么办？我可是个十足的“吃货”！
李明:  这时候，你就拿出你的意志力！想想你减肥成功后的样子，是不是特别迷人？
王芳:  （捂着肚子）唉，想想都觉得困难。不过，为了美，我愿意尝试！
李明:  对了，你还可以试试冥想，帮助你控制食欲。
王芳:  冥想？听起来很高深啊！我能做到吗？
李明:  当然可以！网上有很多冥想教程，很简单。
王芳:  好！李明，谢谢你的建议！我们一起加油，过完年，做一个“轻盈”的美少女！
李明:  没问题！到时候我们一起去买新衣服，穿漂亮的裙子！

