王芳: 李明，你觉不觉得秋意渐浓了？我都开始觉得有点冷了。
李明: 是啊，王芳！我觉得这不是冷，这是食欲的信号！秋天可是“贴秋膘”的好时节啊。
王芳: “贴秋膘”？你又想找借口大吃特吃了吧？
李明: 嘿嘿，这你就不懂了吧！“贴秋膘”可是传统养生，夏天出汗多，人容易瘦。秋天要把体重补回来，才能健康过冬。
王芳: 听起来很有道理，但怎么感觉像是给自己找了个光明正大的理由增肥呢？
李明: 哎呀，你别这么说嘛！这叫“冬日储备”，动物们都要冬眠呢，我们也要学着储存能量。
王芳: 储存能量？你这是想把自己变成小熊吗？我看你就是想吃肉了！
李明: 被你看穿了！不过话说回来，你最想吃什么来“贴秋膘”？火锅？烤肉？还是炖大鹅？
王芳: 炖大鹅？听起来好罪恶！不过火锅倒是可以考虑。麻辣火锅怎么样？
李明: 麻辣火锅！这个好！够劲儿！吃完感觉全身都暖和了。
王芳: 但是……吃这么多，我们是不是会变成“滚滚”啊？
李明: 别担心，王芳！冬天衣服穿得多，没有人看得出来的。等春天来了，我们再一起减重。
王芳: 你这是典型的“冬天养膘，春天减肥”模式啊！
李明: 这才叫生活嘛！走，今天就去吃火锅！我请客！
王芳: 好啊，李明！今天就让我们的“贴秋膘”大计正式启动！

