
王芳: 哎，李明，听说你们日本人过年吃一种叫“跨年荞麦面”的东西，真的吗？
李明: 没错，王芳！这可是日本的传统习俗。吃荞麦面寓意着把过去一年的不顺斩断，迎接新的一年。
王芳: 哇，听起来好有意思！不过，荞麦面不就是荞麦面嘛，还有什么讲究吗？
李明: 哈，你可就孤陋寡闻了！其实，日本不同地域的跨年荞麦面，吃法和配料可是大不相同哦！
王芳: 真的假的？我以为大家都一个样儿呢。快给我讲讲，李明老师！
李明: 比如，在大阪，有些地方会放油炸豆腐皮！
王芳: 油炸豆腐皮？那不是狐狸乌冬面里才有的吗？你们日本人是不是把所有带油炸豆腐的都叫“面”啊？
李明: 哈哈，别急嘛！大阪那边认为油炸豆腐皮有“福气满满”的寓意，是吉利的好兆头。
王芳: 哎哟，还挺有说法的。那其他地方呢？有没有更奇怪的？
李明: 更奇怪的嘛……比如九州的一些地方，他们不放虾天妇罗，而是放鰤鱼！
王芳: 鰤鱼？哇，听起来好高级！为什么放鰤鱼啊？
李明: 因为鰤鱼是“出人头地鱼”，寓意着事业顺利，步步高升！很符合九州人豪爽的性格吧。
王芳: 厉害厉害！那要是我们中国的跨年荞麦面，你觉得会放什么？
李明: 嗯……王芳，你家那边，估计会直接把一整锅火锅料都倒进去，再加点麻辣烫的汤底，对不对？
王芳: 李明！你胡说八道！那根本不是荞麦面了！不过…听起来好像还挺好吃的…
李明: 哈哈，你看吧！好吃才是硬道理！
王芳: 哼，算你狠！下次我们自己来个“创意跨年荞麦面”大赛！

