
王芳: 李明: 好久不见！你开学准备得怎么样了？
李明: 王芳: 真是巧啊！我正要去买新书呢。你呢？
王芳: 我啊，刚买了几个漂亮的笔记本和一支新钢笔。新学期要有新气象嘛！
李明: 新气象？听起来很有动力！你新学期有什么目标吗？
王芳: 当然有！首先，我要每天早起，不再赖床！然后，每门课都要拿高分！
李明: 哈哈，早起？这可是个大挑战啊，王芳。你上次说早起，结果呢？
王芳: 哎呀，这次是真的！我连闹钟都换成了魔鬼训练模式！那你呢，李明？有什么雄心壮志？
李明: 我嘛……目标是把去年没看完的书都看完，还要学会做几道新菜。当然，最重要的，是争取不挂科！
王芳: 不挂科？！这也算目标啊？你平时是得有多危险？
李明: 别提了，上次差点就… 所以这次我决心要好好学习，争取拿奖学金！
王芳: 奖学金？这跨度有点大啊，从不挂科到奖学金。你是不是准备去图书馆安家了？
李明: 差不多吧！不过在那之前，我想先去尝尝学校食堂新开的那家麻辣烫。学习之前得先补充能量嘛！
王芳: 你啊，真是个吃货！那我呢，我的目标里还得加上一条：多去健身房，把过年吃胖的肉都减掉！
李明: 哈哈，王芳，你确定不是准备吃更多美食来庆祝减重成功吗？
王芳: 李明！你真是知我者也！好啦，不跟你贫了，我得去买学习资料了。祝我们新学期一切顺利！
李明: 祝你早起成功，高分拿到手！我也去图书馆安家了。开学见！
王芳: 开学见！

