李明: 王芳: 最近日本旅游的朋友给我讲了个“初詣”，那到底是什么啊？
王芳: 李明，你竟然不知道“初詣”？这可是日本新年期间的超定番活动！就是新年第一次去神社或寺庙参拜。
李明: 哇，听起来挺有意思的！都做些什么呢？
王芳: 首先，当然是去许愿，感谢过去一年，祈求新的一年平安顺利。然后还可以抽签，买护身符，最重要的是，可以逛小吃摊！
李明: 小吃摊！那简直是天堂啊！都有什么好吃的？
王芳: 章鱼小丸子、炒面、苹果糖……简直是美食的诱惑！我的减肥誓言每年都在初詣的小吃摊前崩溃。
李明: (笑) 王芳，你这也太真实了吧！那有没有什么推荐的初詣地点啊？
王芳: 当然有！比如东京的明治神宫和浅草寺就超级有名。人虽然多，但是气氛超级热闹，感觉特别棒！
李明: 明治神宫啊，听起来很有历史感。大家一般都许什么愿望呢？
王芳: 健康、工作顺利、恋爱成功、学业有成……还有“彩票中大奖”这种也挺常见的。我嘛，每年都许愿“能吃更多美食，而且不长胖！”
李明: 这不就是“既要马儿跑，又要马儿不吃草”吗？(笑) 不过，初詣看来不只是许愿，还像个热闹的庙会一样啊。
王芳: 对啊对啊！所以我每年都特别期待。光是想想今年去哪个神社就觉得好开心。
李明: 等我下次有机会去日本，你一定要带我去！
王芳: 没问题！不过，到时候小吃摊的“禁食令”可就发给你了哦！
李明: 哈哈，知道了知道了。不过，我倒希望王芳你的愿望能实现，拥有吃不胖的魔法！
王芳: 李明，这简直是我听过最美好的祝福了！希望明年真的能实现！

