
王芳: 李明，你看你最近是不是有点心烦意乱的？黑眼圈都快掉到下巴了！
李明: 哎呀，王芳，你可别提了。工作压力大，女朋友又跟我分手了，感觉整个人都不好了。
王芳: 愁眉苦脸的，这样可不行。秋天到了，天气这么好，别浪费了！我教你个“秋日冥想”怎么样？
李明: 冥想？那不是和尚做的事情吗？我一个大男人，盘腿坐着会不会太奇怪了？
王芳: 哈哈，想什么呢！冥想是一种放松身心的方式，不分男女老少。来，跟着我，深呼吸，闭上眼睛，感受秋风、落叶……
李明: (努力闭着眼睛) 唔……我好像感受到一阵凉风，还有……我好像看到了烤地瓜的香味儿，肚子有点饿了……
王芳: 李明！你这是冥想还是“冥想美食”啊？！你的内心是不是像一锅开了的粥一样沸腾啊？
李明: 咳咳，走神了。好吧，再来一次！这次我努力感受内心的平静……我看到了金色的稻田，还有……我那堆没处理的邮件！
王芳: 看来你的内心一点也不平静啊，像一锅开了的粥！难道你就不能好好地享受一下秋天的宁静吗？
李明: 没办法啊，生活不易。不过，跟你这么一说笑，好像确实没那么烦了。王芳，你真是我的心理医生。
王芳: 那当然！我的“秋日冥想”效果显著，虽然你冥想得有点歪。下次我带你去公园，边散步边冥想，感受真正的秋意。
李明: 好啊，那下次我争取不把冥想变成“美食节目”了。谢谢你，王芳！
王芳: 不客气！你看，是不是感觉身体都轻松了一点？这就是冥想的魔力！
李明: 嗯，好像是。下次我得认真点，说不定能“冥想”出个升职加薪来！
王芳: 你呀，真是一点也离不开物质生活！不过，有目标总是好的。秋天嘛，就是要多感受美好，少点烦恼。

