王芳: 咦，李明！你也来啦？真巧！
李明: 王芳！好久不见！没想到在这里遇到你，太惊喜了！
王芳: 对啊！这里的精酿啤酒节可有名了，我特意过来尝尝鲜。
李明: 我也是！听说今年有很多限定款，想来试试看我的酒量有没有长进。
王芳: 你啊，就别提你的酒量了，上次KTV你喝一杯就脸红脖子粗的。
李明: 哈哈，那不叫酒量不好，那叫热情！你看，这个啤酒的名字叫“秋日醉美人”，听起来就很诱人。
王芳: 醉美人？你确定喝了不会变成“醉大汉”吗？哈哈！我倒是对这个“姜汁艾尔”很感兴趣，感觉很特别。
李明: 姜汁艾尔？听起来有点奇怪，但你说特别，那我也试试！
王芳: 嗯！这个姜味很浓，但又不冲，还有点甜甜的，好喝！
李明: 哇……这个后劲儿有点大啊，感觉胃里有一团火在烧！
王芳: 哈哈，看你这小脸红扑扑的，这才第一杯呢！别告诉我你又要倒了。
李明: 不不不，今天我一定要坚持住！为了这美好的秋日和精酿啤酒！
王芳: 那边还有烤串和炸鸡，要不要来点儿？配啤酒最棒了！
李明: 好啊好啊！不过我得先去洗手间冷静一下，感觉有点上头了……
王芳: (笑) 慢走啊，别走错了厕所！我在这儿等你，顺便多点几串烤串！
李明: (摇摇晃晃地走开) 王芳，你真是我的好朋友！

