
王芳: 李明，今天真冷啊！感觉骨头都要冻僵了。
李明: 是啊，王芳。这么冷的天，最想喝一碗热乎乎的汤了。
王芳: 同感！你有什么推荐的暖身汤吗？我最近特别馋。
李明: 说到暖身汤，我妈做的姜母鸭汤那叫一个绝！喝完感觉浑身冒汗，简直是从内到外的暖和。
王芳: 哇，听起来就很补。我一想到姜的味道就觉得浑身发热，但姜味太重我又怕有点“猛”。有没有不那么“刺激”的？
李明: 哈哈哈，你怕“猛”？那酸菜鱼汤怎么样？酸辣开胃，鱼肉嫩滑，喝一口就忘掉寒冷！保证让你胃口大开。
王芳: 酸菜鱼？我只怕喝完嘴巴停不下来，要多吃好几碗饭。那可不是“暖身”而是“长肉”了！我可不想冬天变成“圆滚滚”。
李明: 哈哈哈，这倒是。那来点清淡又滋补的？比如玉米排骨汤，甜甜的，排骨也香。小孩子都爱喝。
王芳: 玉米排骨汤也不错，很家常的感觉。不过我最近迷上了一款网红汤。
李明: 什么网红汤？快说来听听，是不是又是什么养生秘方，能让你保持“仙女身材”？
王芳: 哈哈哈，才不是秘方啦！是番茄牛腩汤！酸酸甜甜，牛肉炖得软烂入味，喝一口感觉整个世界都亮了，暖胃又暖心。
李明: 番茄牛腩汤！听起来就让人流口水。改天你做给我尝尝？我保证不贪碗！
王芳: 没问题！不过你得先请我吃一顿姜母鸭，让我体验一下你说的“浑身冒汗”的感觉。
李明: 成交！那我们今晚就先去吃个酸菜鱼解解馋，怎么样？
王芳: 哈哈，好啊！但说好了，只喝汤不贪碗哦！
李明: 遵命！保证只喝汤不长肉！
王芳: 你信我才怪！走吧！

