
李明: 芳芳: 最近是不是觉得秋天的夜晚特别迷人啊？
王芳: 对啊，李明！秋高气爽的，抬头一看，星星都亮晶晶的。你有没有发现？
李明: 当然有！我最近一直在想，秋天是观星的好时节，我们是不是该找个地方去好好看看星星？
王芳: 哎，你一说观星，我就想起上次我们去郊外看星星，结果蚊子比星星还多，冻得我直打哆嗦！一点都不浪漫！
李明: 哈哈，那是我们准备不足！这次我可不一样了，我已经查好了几个“秘密观星基地”！保证没有蚊子，只有浪漫！
王芳: 真的吗？快说说看，都有哪些“秘密基地”？别又是那些动不动就几百公里远，需要跋山涉水的国家公园吧？
李明: 呃，你怎么知道我想说避暑山庄或者张家界？开玩笑啦！那些是终极目标。我们先从近的开始！
王芳: 那就对嘛！太远了，星星还没看到人就累趴下了。有没有那种离市区不太远，又没有太多光污染的地方？
李明: 当然有！我听说市郊的那个森林公园，晚上人烟稀少，是个不错的选择。或者，我们大学旁边那个小山坡，怎么样？
王芳: 大学旁边的小山坡？你确定那里能看到星星？我怎么觉得那里更适合…嗯，谈谈心什么的。
李明: 哎呀，你别想歪了！那里视野开阔，没有高楼遮挡，说不定能看到银河呢！而且，如果实在太冷，我们可以直接跑回宿舍！
王芳: 哈哈哈，这倒是很“李明”的风格！好吧，小山坡也可以考虑。那，我们得准备什么？
李明: 我负责望远镜和热乎乎的巧克力牛奶！你负责带上最厚的羽绒服，和…讲个鬼故事怎么样？
王芳: 鬼故事？观星变鬼屋探险了！不行不行，我负责带零食和暖宝宝。那，我们什么时候去？
李明: 就这个周末怎么样？如果看到流星，我们一人许一个愿望，谁先看到谁先许！
王芳: 好啊！一言为定！不过，如果流星太多，是不是可以多许几个？
李明: 那得看你眼疾手快了！哈哈，王芳，准备好了吗？一场“星际约会”等着我们！

