
王芳: 李明，你最近脸色不太好啊！是不是冬天又开始“冬眠”了？
李明: 哎呀，王芳！被你发现了。也不是冬眠啦，就是觉得特别容易困，而且有点怕冷。
王芳: 怕冷还不好好穿衣服！冬天的健康管理很重要，我最近整理了一个“冬季健康管理清单”，你要不要看看？
李明: 哟，你还搞这种东西？听起来有点太“养生”了吧？我这种年轻人，靠“硬撑”就行了！
王芳: “硬撑”可不行！到时候感冒了，流鼻涕打喷嚏，还不是得找我哭诉？来，第一个，早睡早起，保证充足的睡眠。
李明: 唔……这个有点难。最近总想玩手机，一不小心就熬夜了。
王芳: 瞧你那没精神的样子！第二个，多喝热水，尤其是温水。保持身体温暖。
李明: 喝热水？那不是生病了才喝的吗？平时我喜欢喝可乐！
王芳: 你啊，可乐是寒性的！温水能促进血液循环，还能增强抵抗力。第三个，适当运动。
李明: 运动……天这么冷，出去跑步跟“冰雕”似的。
王芳: 不用出门也能运动啊！跳跳绳，做做室内瑜伽。第四个，饮食均衡。多吃蔬菜水果，少油少盐。
李明: 哇，听起来好复杂。我还是觉得火锅、烧烤最能治愈冬天！
王芳: 火锅偶尔可以，但不能天天吃。最后一个，也是最重要的一个：保持心情愉快，多笑！
李明: 多笑？哈哈，这个我喜欢！王芳，你不是说要做我的专属“微笑教练”吗？
王芳: 当然啦！不过，你的报酬就是：一个健康开朗的李明！
李明: 没问题！为了我的“微笑教练”，我一定认真执行这份清单！
王芳: 这才对嘛！我们一起健健康康地度过这个冬天！

