王芳: 李明，你还好吗？最近冷得我快冻僵了，感觉家里的暖气费要爆炸了！
李明: 王芳，我懂你！我也快要变成一个行走的棉花糖了，衣服一层又一层。你有什么省钱妙招吗？
王芳: 妙招谈不上，但为了省钱，我感觉我快变成北极熊了。我把空调调到20度，然后拼命穿厚衣服。
李明: 20度？那也太冷了吧！我一般设在22度。不过，我发现多运动会暖和很多，还省电。
王芳: 运动？我现在每天就想窝在被子里，动都不想动。我还在家里贴了保温膜，感觉有点用。
李明: 保温膜？听起来不错！我还买了电热毯，晚上睡觉的时候开一下，简直是神器！
王芳: 电热毯啊！我也考虑过，但总觉得会很耗电。你用了之后，电费有明显增加吗？
李明: 没有啊，现在的电热毯都很节能。关键是它能让你舒服地睡一晚，不用把暖气开那么高。
王芳: 听你这么一说，我也想买一个了。不过我家的窗户有点漏风，总感觉热气都跑出去了。
李明: 那你得赶紧想办法堵住缝隙！可以用密封条或者泡沫板。我去年就是这么做的，效果立竿见影。
王芳: 哇，李明，你真是节约达人！我就是懒得动手。除了这些，还有什么小窍门吗？
李明: 还有啊，多喝热水！热水袋也很实用，睡觉前灌一袋，可以暖很久，而且环保。
王芳: 热水袋！我奶奶才用的东西，感觉有点老派。不过，为了省钱，也许我可以试试。
李明: 别小看它，老派的东西往往最管用！王芳，我们这么努力省钱，到底是为了什么呢？
王芳: 当然是为了……来年春天，我们可以用省下来的钱去北海道滑雪度假啊！
李明: 好主意！为了北海道的雪，我们继续努力！不过，王芳，别为了省钱冻坏了身体哦。
王芳: 李明也一样！保重身体最重要！

