王芳: 喂，李明！你这是要去哪儿啊？手里拿这么多东西。
李明: 哎呀，王芳！吓我一跳。我去教室啊，这不是文化祭要到了嘛，忙死了！
王芳: 哈哈哈，看你愁眉苦脸的。你们班要表演什么节目啊？
李明: 别提了，我们班决定搞个“鬼屋”！我负责道具组，累得我腰酸背痛。
王芳: 鬼屋？哇，听起来就刺激！不过……我有点怕那个。
李明: 怕什么呀？大男生还怕鬼？到时候我扮成贞子去吓你信不信？
王芳: 别！千万别！我保证到时候会大声尖叫的。你可不能把你的好朋友吓晕啊。
李明: 哈哈哈，你这反应，我已经开始期待了！那你们班呢？准备了什么好玩的？
王芳: 我们班就“和平”多了，准备开个咖啡馆，还有自己做的点心。欢迎你来品尝哦！
李明: 咖啡馆？听起来不错嘛！不过，要是突然有个“鬼”来点咖啡，会不会更刺激？
王芳: （惊恐脸）你，你不会真的要来吧？我心脏可不太好！
李明: 哎呀，瞧你吓得！开玩笑啦。不过，我可以友情赞助你们一些“鬼屋”道具，增加气氛！
王芳: 谢谢你的“好意”，还是算了吧。我们想让大家有个轻松愉快的下午茶时间。
李明: 那好吧。到时候我一定去你们的咖啡馆，你也要来我的鬼屋哦，免费给你开VIP通道！
王芳: 呃，我考虑考虑……不过，还是预祝你们文化祭圆满成功！

