
王芳: 喂，李明！最近过得怎么样？看你笑得跟什么似的，捡到钱了？
李明: 哈哈，王芳，你可真会开玩笑！我只是心情好。不过说真的，我发现一个超有意思的秋日音乐会，想跟你分享一下。
王芳: 哦？音乐会啊？听起来挺高雅的，是不是那种听了会让人犯困的古典乐？我可是会直接睡着的！
李明: 别这么说嘛！这个不是那种正儿八经的古典音乐会，是流行加民谣的，据说现场气氛特别棒，还有一些独立乐队会演出。
王芳: 流行加民谣？那倒有点意思。什么时候？在哪里？票贵不贵啊？我最近手头有点紧。
李明: 就在下周末，市中心的那个文化广场。票价嘛……确实有点小贵。不过，没关系！我请客！
王芳: 你请客？！真的假的？你今天是不是吃错药了？太阳从西边出来了？
李明: 怎么可能！我只是觉得这么好的音乐会，一个人去太无聊了，想找个伴儿一起嗨嘛！再说了，上次你不是也请我吃火锅了吗？
王芳: 哈哈，原来是想还人情债啊！我还以为你突然变得大方了呢！不过，能白听音乐会，当然好啦！
李明: 哼，什么人情债！我是真心想请你。怎么样，去不去？
王芳: 去啊，为什么不去！免费的音乐会，不听白不听！就这么定了！
李明: 太好了！那周末我来接你？
王芳: 不用啦，我们直接在文化广场门口碰面吧。我怕你来接我，然后半路又把我卖了。
李明: 喂！我有那么不靠谱吗？！
王芳: 哈哈，开玩笑的！周六见！
李明: 周六见！期待ing！

