李明: 喂，王芳，周末有空吗？听说有个秋季星座观测会，想拉你一起去！
王芳: 李明啊，观测会？听起来好高大上哦，我这种天文白痴去了不是浪费时间吗？
李明: 怎么会！说不定你能发现新星球呢！而且，秋天的星空很美的，不觉得浪漫吗？
王芳: 浪漫是浪漫啦，但我只认识北斗七星，还有那个…织女星？哦，那是夏天吧？
李明: 哈哈，你还挺有常识的嘛！秋天有飞马座、仙女座这些，都很有故事的。
王芳: 故事？是不是那种“王子爱上公主，然后被变成星星”的老套路？
李明: 差不多！但这次，你可以亲眼看到它们！我会带我的望远镜。
王芳: 望远镜？哇，听起来有点专业。那我们要去哪里看？郊外吗？
李明: 对，城外有个小山坡，视野很好。不过晚上会有点冷，要多穿点。
王芳: 冷！那还浪漫得起来吗？我只担心我的鼻子会不会冻红。
李明: 放心，我带暖宝宝和热咖啡！还有，如果你表现好，我把我的望远镜借你用！
王芳: 哼，谁稀罕你的望远镜！不过，热咖啡和暖宝宝听起来不错。有吃的吗？
李明: 当然！零食大礼包已准备就绪！我们一起看星星，吃零食，多惬意！
王芳: 嗯……好吧，看在零食和热咖啡的份上，我就勉为其难地陪你浪漫一下吧。
李明: 太棒了！周末不见不散！我保证，你一定会爱上秋天的星空！
王芳: 但愿如此！要是太无聊，我就自己找个地方玩手机去了啊！

