王芳: 李明，你最近怎么总是神神秘秘的？是不是又藏了什么好玩的消息？
李明: 哈哈，王芳，你可真是火眼金睛！我确实有个好消息要告诉你。
王芳: 噢？快说快说！别卖关子了。看你这副表情，肯定跟吃喝有关，对吧？
李明: 跟你爱吃可脱不了关系！是秋季陶器市集要开始了，就在下周末！
王芳: 哇！陶器市集？听起来就好有艺术气息！在哪里呀？我正愁家里没好看的碗碟呢。
李明: 城郊的艺术中心旁边，据说有很多手作陶艺，风格各异，肯定有你喜欢的。
王芳: 手作的啊，那肯定特别有意思！上次看你用的那个“丑萌”咖啡杯，是在市集上淘的吗？
李明: 没错！那个“丑萌”杯子可花了我不少功夫才淘到。这次我想去淘几个特别的小花瓶。
王芳: 小花瓶？你不是要送给哪个漂亮女生吧？小心我告密！
李明: 哎呀，哪有！我只是想让我的书桌更有格调，提升一下我的艺术品味。
王芳: 哼，算你通过！不过话说回来，你觉得好看的餐具真的能让食物更好吃吗？
李明: 那当然！就像你的“黑暗料理”，如果用精致的盘子装起来，说不定还能多卖两块钱呢！
王芳: 李明！你才做“黑暗料理”呢！不过，你说的有点道理。那我们一起去吧，我正好缺个能压制你“黑暗料理”的盘子！
李明: 太棒了！我还在网上看到，这次市集有陶艺体验区，我们可以亲手做一个。
王芳: 真的吗？那太好了！到时候我给你做一个超级“黑暗”的专用盘，让你印象深刻！
李明: 好啊！我正好缺一个能“衬托”你“黑暗料理”的盘子！哈哈哈。
王芳: 你等着瞧吧！我一定让你大吃一惊！

