王芳： 李明！新年快乐！你为新年定了什么目标吗？
李明： 王芳！新年快乐！哈哈，我还在“头脑风暴”阶段呢。你呢？
王芳： 我嘛，我打算今年一定要学会一项新技能。比如，学做一道拿手菜！
李明： 哇，听起来不错！我一直觉得你的厨艺……嗯，挺有创意的。
王芳： 喂！什么叫“挺有创意的”？那是因为我勇于尝试！不像某些人，只会点外卖。
李明： 别这样嘛！点外卖也是一种现代生活方式！不过，我今年的目标确实和吃有关。
王芳： 哦？说来听听！
李明： 我要尝试一种以前从未吃过的奇怪食物！要够“挑战”！
王芳： 哈哈，那你可得做好心理准备，别吃到肚子疼。上次你尝试那个“臭豆腐”就……”惊天动地”。
李明： 哎呀，那是个意外！这次我肯定选个更靠谱的。说不定还会发现新大陆呢！
王芳： 那我等你凯旋归来，顺便给我带点“新大陆”的特产！
李明： 没问题！对了，你说的“新技能”，除了做菜，还有别的想法吗？
王芳： 嗯，我还想学点韩语。最近看了好多韩剧，感觉说几句韩语泡剧会更爽。
李明： 厉害！这才是“学以致用”嘛！我呢，我的另一个目标是……开始健身！
王芳： 真的？你终于下定决心了？我还以为你会说“今年要去南极探险”呢！
李明： 别打击我嘛！健身很难的，需要毅力。我希望今年能告别“小肚腩”，练出腹肌！
王芳： 哇！那等你练出了腹肌，可得给我展示一下。我要当第一个见证奇迹的人！
李明： 没问题！不过，你也要答应我，做菜的时候，别把我的腹肌当成“面团”来揉。
王芳： 放心吧！除非我做的菜实在太好吃了，忍不住想跟你分享“幸福的肥肉”！
李明： 哈哈，我信你个鬼！

