
王芳: 李明，你听说最近有个“秋日音乐”爵士音乐节吗？

李明: 王芳，真的吗？我正愁周末没事干呢！爵士乐？听起来好高大上啊！

王芳: 哈哈，你别装蒜了。你什么时候对爵士乐感兴趣了？上次听你唱歌，那调子都快跑出银河系了。

李明: 哎呀，你这是在揭我老底！不过，人总是要进步的嘛！爵士乐嘛，不就是那种很“即兴”的，很“自由”的音乐吗？我懂，我懂。

王芳: 呵呵，你懂就好。据说这次音乐节请了很多国际著名的爵士乐团，气氛肯定特别棒。

李明: 哇，那听起来很值得一去！有没有什么好吃的？音乐节和美食是绝配啊！

王芳: 当然有！会有各种美食摊位，还有精酿啤酒。边听音乐边享受美食，想想就觉得美滋滋的。

李明: 精酿啤酒！这下我可找到周末的意义了。不过，票贵不贵啊？我最近手头有点紧。

王芳: 票价还好，不是特别离谱。但是，好不容易才抢到几张票，数量有限哦。你一个人去多无聊啊。

李明: 对啊！一个人去多没意思！王芳，你有没有兴趣一起去？我请你喝精酿啤酒！

王芳: 嗯……看在你这么有诚意的份儿上，我可以考虑考虑。不过，你可别到时候又说你“临时有事”啊。

李明: 怎么会！除非天上掉馅饼砸到我头，否则风雨无阻！我跟你保证，肯定准时到！

王芳: 行吧，那就这么说定了。到时候你可要穿得帅气点，毕竟是爵士音乐节嘛。

李明: 没问题！我打算穿我那件压箱底的复古西装！怎么样，够不够格？

王芳: 噗……李明，你可别把音乐节变成你的个人时装秀啊！休闲又有点品味就行，别用力过猛。

李明: 哈哈哈，我知道啦！王芳你呢？是不是也准备盛装出席？

王芳: 我就随便穿穿，舒适最重要。到时候见吧！

李明: 好嘞，到时候见！我这就去恶补爵士乐知识，免得去了什么都不懂！

王芳: （笑）别搞得太严肃，轻松享受就好。

