
李明: 哎呀，王芳！这么冷的天，你周末打算窝在家里冬眠吗？
王芳: 李明，你以为我是熊啊？不过说实话，我还真想。外面简直是冰箱，我才不要出去“冻成狗”！
李明: 哈哈哈，"冻成狗"形容得真贴切！我也是，这几天除了点外卖，一步都不想挪。所以嘛，有没有什么拯救无聊冬天的“冬季游戏”推荐啊？
王芳: 哈哈，你问对人了！我最近发现一个超级治愈的农场模拟游戏，叫《星光谷物语》。你可以在里面种地、养动物、和NPC谈恋爱，简直是另一个人生！
李明: 听起来有点意思！种地谈恋爱，听起来比我的真实生活丰富多了。是不是那种玩起来时间嗖嗖就过去，一不小心就天亮了的游戏？
王芳: 没错没错！时间黑洞警告！我还经常为了钓一条稀有鱼，熬到凌晨三点。等我回过神来，发现外面比游戏里还黑。
李明: 厉害了我的王芳！为了游戏奉献青春啊！我最近在玩一款叫《冰雪奇缘大冒险》的解谜游戏，画风超美，谜题也很有趣。适合冬天窝在被窝里慢慢玩。
王芳: 《冰雪奇缘大冒险》？听起来是那种少女心爆棚的游戏啊！你一个大男生玩这种，不怕被女朋友嘲笑吗？
李明: 哎，王芳，你可别提了。我还没女朋友呢！再说，谁规定男生就不能有少女心了？游戏嘛，开心就好！它里面的雪景做得超逼真，玩着玩着就感觉自己身临其境了。
王芳: 嗯……好吧，我承认雪景游戏确实挺有冬日氛围的。不过话说回来，我最近还迷上了一个竞技类的，叫《冰封王者联盟》。虽然有点肝，但是和朋友开黑超欢乐！
李明: 《冰封王者联盟》？我听过！那不是那种一输就想砸手机的游戏吗？王芳你平时看起来文文静静的，没想到还有这么暴力的一面！
王芳: 喂喂喂！谁暴力了！那叫战略！而且赢得时候，成就感简直爆棚！感觉自己就是冰雪女王！
李明: 哈哈哈，冰雪女王！行行行，你赢了！不过说真的，这种游戏还挺能打发时间的。要不找个时间，我们一起开黑试试？
王芳: 好啊好啊！没问题！不过你可得做好被我“带飞”的准备哦！
李明: 我看是做好被你“坑惨”的准备吧！哈哈哈！
王芳: 李明！你等着瞧！

