王芳: 李明，最近有点冷，咱们是不是该计划一下冬天的旅行了？
李明: 好主意，王芳！我早就想出去玩玩了。你想去哪儿？
王芳: 我在想，要不咱们去南方温暖点的地方？比如说海南？
李明: 海南不错！阳光、沙滩、还有海鲜！听起来就很诱人。不过，我想问问，你这次旅行的预算大概是多少？
王芳: 嗯……我希望越经济实惠越好，毕竟我的钱包最近有点“瘦身”。
李明: 哈哈，我懂！我的钱包也正在进行“节食”计划。那我们看看有没有特价机票或者团购酒店？
王芳: 当然！我看了几个旅游网站，有些民宿价格挺实在的，而且风景也好。
李明: 太棒了！那我们看看有没有靠近海边的？我可是个“海鲜控”，到了海边怎么能错过大吃一顿呢！
王芳: 没问题！我专门找了几家评价不错的海鲜餐厅，到时候我们去“扫荡”！
李明: 哈哈，王芳，你真是我的“旅行搭档”！不过，我有个小小的请求。
王芳: 说吧，李明，有什么事？
李明: 如果可以的话，我们能不能稍微多呆两天？我听说海南的夜市很热闹，我想去感受一下。
王芳: 没问题！我本来也觉得两天有点短。多待两天，我们可以租个电动车，在海边骑行，是不是很浪漫？
李明: 哇！这简直是“完美计划”！那我们赶快行动吧，晚了好的房间和机票可能就没有了。
王芳: 好！我现在就去订机票和民宿！你负责去查一下当地的特色美食和好玩的地方！
李明: 没问题，我的“探店达人”朋友！我一定给你找些惊喜！

