王芳: 哎呀，李明: 你最近怎么老是神神秘秘的？
李明: 哈哈，王芳: 我不是神秘，我是准备参加秋季马拉松！
王芳: 什么？马拉松？你确定不是去“慢跑观光”吗？你平时最讨厌跑步了！
李明: 别小看我！这次我可是下定决心了，要挑战自我！我听说跑完全程有奖牌呢！
王芳: 奖牌？是为了那个才去的吧？你上次跑八百米都差点晕倒，这次可是好几十公里啊！
李明: 哎，那是以前！我现在每天都坚持训练，你看我这腿，多有劲儿！
王芳: (上下打量) 嗯……是有点儿，不过这“有点儿”和“马拉松”之间，大概隔了一个太平洋吧？
李明: 喂，别打击我士气！我为了这次比赛，特意买了一双超轻跑鞋，还研究了好多补给策略！
王芳: 补给策略？是不是跑不动了就去路边吃烤串喝啤酒啊？
李明: 怎么可能！我是说能量胶、运动饮料什么的！我还计划好了，每五公里补充一次。
王芳: 听起来很专业嘛。不过，你跑完以后不会变成“移动的能量胶”吧？
李明: 哈哈哈，你真会开玩笑！我只是希望能在关门时间前完成比赛。
王芳: 那我到时候给你加油去！带上你的烤串和啤酒，等你跑完一起庆功！
李明: 好啊！有你这句话，我感觉动力十足！
王芳: 记得拍几张“英勇冲线”的照片给我看，要是你能在终点线前不趴下的话。
李明: 一言为定！等我凯旋而归！

