
王芳: 哟，李明！你看什么呢，眼睛都直了？
李明: 嘿，王芳，你可算来了！我正琢磨呢，今天是不是“光棍节”啊？网上全是这话题。
王芳: 没错，今天就是传说中的11月11日，光棍节！怎么，你感受到单身汪的召唤了吗？
李明: 哈哈，我只是好奇。这节日，不就是为单身人士准备的吗？你们打算怎么过？
王芳: 我们？当然是“吃狗粮”，然后上网“剁手”啊！不然还能干嘛？哭吗？
李明: “吃狗粮”？“剁手”？王芳，你这是在凡尔赛吧？不是说单身狗很惨吗？
王芳: 惨啊！所以才要给自己买点东西安慰一下脆弱的灵魂。反正也没人送礼物，就自己犒劳自己咯。
李明: 有道理。不过，我听说光棍节现在都变成全民购物节了，跟单不单身好像没多大关系了。
王芳: 对啊，这就是它的“魔力”！从最初的单身派对，变成了现在的“双十一”购物狂欢。商家可精明了。
李明: 看来，商家才是最大的赢家。那，你准备“剁手”买什么了？
王芳: 我嘛，购物车里躺着一堆想了很久的衣服和化妆品。准备趁机打折，一次性清空！
李明: 哎呀，小心月底吃土啊！不过，单身确实有更多自由支配的钱… 话说回来，你也是光棍吧？
王芳: 李明！你还好意思说我？你不是也一个吗？我们这是同病相怜，互相伤害啊！
李明: 哈哈，说得好！看来，我们今天晚上要一起“吃狗粮”了。
王芳: 谁要跟你一起！我才不！我要美美地享受我的战利品。你还是自己去感受单身的“自由”吧！
李明: 别啊，王芳！至少我们可以一起吐槽那些秀恩爱的情侣啊！
王芳: 嗯… 这倒是个不错的提议。那咱们就先各自“剁手”，晚上再一起远程“吃狗粮”？
李明: 好主意！祝你购物愉快，王芳！希望明年我们都能“脱单”成功！
王芳: 谢谢！也祝你找到真爱，李明！别再假装是“光棍”了！
李明: 喂！我真是！

