王芳：李明，这个周末有个秋季摄影展，听说是免费的，我们要不要去看看？
李明：摄影展？听起来有点高雅，我这种艺术细胞为负数的人去，会不会拉低平均水平啊，王芳？
王芳：哎呀，别这么说嘛！我听说有很多有趣的秋日风景照，还有一些用手机拍的生活瞬间，应该挺接地气的。正好可以放松一下。
李明：嗯……好吧，既然是你王芳的邀请，那我勉为其难地陪你去一次。不过，要是看到那些“意境深远”但看不懂的照片，我可能会当场睡着。
王芳：哈哈，放心吧！我保证让你睡不着。说不定还能启发你的拍照天赋呢！你手机里那些自拍，可不能代表你的全部实力啊。
李明：喂，我那叫“写真艺术”好吗？行了，几点？在哪儿集合？别让我等太久。
王芳：下午两点，市中心美术馆门口见！我跟你说，我这次可要多拍几张美美的照片发朋友圈。
李明：没问题，我给你当免费摄影师。不过，要是把你拍成了表情包，可别怪我。
王芳：你敢！我可是淑女！话说回来，你上次给我拍的那张照片，我的脸都快比秋天的红叶还红了，那是故意的吧？
李明：那是光线问题，光线！我可是专业的。再说，你笑得那么灿烂，像个熟透的柿子，也挺可爱的啊。
王芳：熟透的柿子？你才是熟透的香蕉呢！哼，不跟你贫嘴了，赶紧走吧，别耽误看展！
李明：等等，我有个疑问。秋季摄影展，会不会展出很多落叶啊？我可不想看一堆扫地阿姨们的工作成果。
王芳：李明，你想象力真丰富！当然不是啦，有很多创意作品。比如，秋天的美食系列，你看，那张烤红薯的照片，香得我口水都要流出来了！
李明：哇，真的吗？烤红薯！那还等什么？快走快走，看完展我们是不是可以去尝尝？
王芳：你啊，就知道吃！行啦，看完展就去吃！不过先看完，别只顾着红薯。
李明：好的好的，王芳。你放心，我一定认真欣赏每一张照片，尤其是有美食的那些。

