王芳: 嘿，李明！这么巧，在这儿也能碰到你！
李明: 哎呀，王芳！可不是嘛，你这是要去哪儿啊？最近看你神神秘秘的，是不是在偷偷谈恋爱？
王芳: 哈哈，哪有！我最近是为公司的运动会忙得焦头烂额。
李明: 运动会？公司还组织运动会啊？我以为只有学校才有呢！
王芳: 当然有啦！据说能增强团队凝聚力，促进同事之间的感情。不过我感觉主要目的是把我们都累趴下，好让我们晚上能早点睡觉！
李明: (笑) 哈哈哈，你这话说得太实在了！那你报了什么项目啊，王芳？
王芳: 我啊，报了“龟兔赛跑”的乌龟组，还有“拔河”项目。
李明: 乌龟组？你该不会跑到一半就打瞌睡吧？拔河倒是挺适合你这种大力士的。
王芳: 放心吧！这次赛道终点挂着香蕉呢，我才不会打瞌睡！拔河嘛，我是我们组的“定海神针”！
李明: 哇，听起来你像是奥运选手一样投入啊！那训练效果怎么样？是不是已经身轻如燕了？
王芳: 效果嘛… 腿是跑细了一点，但肌肉酸痛得我上楼都得扶墙。唯一的“成果”就是饭量更大了！
李明: (大笑) 哈哈哈哈，这哪是运动会的成果，分明是“贴秋膘”的节奏啊！不过多吃点也好，补充体力嘛。
王芳: 就是就是！等运动会结束了，我请你吃大餐，就当是奖励我这个“运动健将”了，怎么样，李明？
李明: 好啊好啊！那王芳你可要加油哦，我精神上支持你！
王芳: 谢谢！那我先去训练了，到时候再联系你！

