
王芳: 李明，你最近是不是又胖了点儿？秋天到了，食欲大开啊！
李明: 嘿，王芳！别提了，我感觉我的胃像个无底洞。你呢，是不是也在跟美食做斗争？
王芳: 斗争？我直接投降了！你看，我刚吃完一个烤红薯，现在又在想火锅了。
李明: 烤红薯！秋天的灵魂啊！我还惦记着大闸蟹呢，肥美的蟹黄，想想就流口水。
王芳: 对对对！还有糖炒栗子，甜甜糯糯的，简直是街头小吃的王者。
李明: 没错！上次我妈做的板栗烧鸡，我一个人吃了一大盘。
王芳: 哇，听起来好幸福！我家最近迷上了自己煮麻辣烫，想放什么放什么，超满足。
李明: 麻辣烫也不错！不过我更爱吃那种热乎乎的羊肉串，配上冰镇啤酒，那叫一个爽！
王芳: 你这是要上火的节奏啊！不过话说回来，秋天真的有很多好吃的。你有没有什么特别推荐的餐厅？
李明: 嗯... 我听说市中心新开了一家私房菜，他家的桂花糖藕和酱鸭特别有名。
王芳: 桂花糖藕！我的爱！听起来就很秋天。要不... 周末我们一起去探店？我请你吃烤红薯，你请我吃大闸蟹？
李明: 哈哈，这个交换条件不错！不过大闸蟹可不便宜，你确定？
王芳: 放心，我虽然爱吃，但也不是白吃白喝的。到时候AA制，我负责甜点！
李明: 甜点必须有！那说定了，这周末就去。我得赶紧预定，不然秋天的热门餐厅可难抢位。
王芳: 太棒了！期待！看来这个秋天，我们的体重秤是要“抗议”了。
李明: 管它呢！美食当前，谁还能控制得住？吃饱了才有力气减肥嘛！
王芳: 你这理由找得真好！看来我的减肥计划又要延期了。

