
王芳: 呀，李明！这么巧，在这儿碰到你！

李明: 嘿，王芳！是啊，你这是要去哪儿？看你脸色红润，是不是最近有什么好事儿？

王芳: 好事倒是没有，就是最近沉迷“冬日DIY”，快把自己变成装修工人了！

李明: 装修工人？哈哈，你？我印象中你不是那种动手能力强的类型啊。

王芳: 哼，士别三日当刮目相看！冬天太冷，出门不如宅家改造，多有成就感！

李明: 听起来很有趣。你都改了什么？难道你把家里的墙都刷了？

王芳: 当然！我把卧室的墙刷成了温柔的米白色，还把旧书架重新上漆，贴了可爱的壁纸。

李明: 哇，听着就厉害！该不会把漆刷到自己头发上了吧？

王芳: （白了他一眼）差点！不过洗掉了。我还用废旧木头做了个小花架，养了几盆多肉。

李明: 多肉杀手王芳竟然开始养花了？这世界变化真快！

王芳: 你少说风凉话！效果特别好，整个房间都变得温馨起来了。你也可以试试啊，没想象中那么难。

李明: 我啊？我手残党一个，估计能把房子拆了。

王芳: 没关系，可以从简单的小物件开始。比如给旧花瓶涂个色，或者改造一个旧抱枕。

李明: 嗯……听你这么一说，好像有点心动了。下次我DIY失败了，你能来帮我收拾烂摊子吗？

王芳: 那得看你请我吃什么大餐了！到时候记得拍照给我看，期待你的作品！

李明: 没问题！到时候请你吃火锅，边吃边吐槽我的DIY大作！

