
王芳: 李明！你看！商场在搞年末大促呢！
李明: 哇，王芳！你又在看打折信息啊？
王芳: 当然！你看这个包包，原价两千多，现在打五折！超划算！
李明: 五折？这不就是半价吗？确实很诱人。
王芳: 是吧！我购物车里已经加了好几样了，就等今晚付款！
李明: 小心啊，王芳，别又“剁手”了。上次双十一你不是说要控制的吗？
王芳: 哎呀，李明，这不一样！这次是生活必需品！你看这个咖啡机，早上能让我多睡五分钟！
李明: 咖啡机是生活必需品？你确定不是为了多拍几张美照发朋友圈吗？
王芳: 嘘！别拆穿我！不过，确实很漂亮啊。你有什么想买的吗？
李明: 我嘛... 看看有没有什么游戏机配件打折。上次我那个手柄摔坏了。
王芳: 男生的“生活必需品”就是游戏机配件啊！
李明: 哈哈，彼此彼此。不过，这次我学乖了，只买刚需。
王芳: 我才不信呢！上次你说只买一双鞋，结果买了三双！
李明: 呃... 那是因为那三双都太便宜了，不买就亏了嘛！
王芳: 好吧好吧，李明，我们都是“剁手党”。不如一起去逛逛，互相监督？
李明: 好主意！顺便帮我看看那个游戏手柄有没有凑单活动。
王芳: 没问题！走起！
李明: 走！希望我们都能买到心仪的东西，又不会太“肉疼”！

