
李明: 王芳: 最近怎么样？看你有点没精神。
王芳: 哎，李明，可不是嘛！感觉最近有点“秋乏”，总是提不起劲儿。
李明: “秋乏”？那可不行！秋天是养生的好时候，你有没有听说过秋季药膳？
王芳: 药膳？听起来好高大上啊，是不是那种老奶奶才吃的？我可不想年纪轻轻就喝药汤。
李明: 哈哈，你这想法可就落伍啦！现在的药膳可多了去了，美味又养生，年轻人也超适合！比如润燥的梨、清热的莲藕、还有各种菌菇汤，对皮肤特别好。
王芳: 对皮肤好？这倒是勾起了我的兴趣。我最近皮肤确实有点干。
李明: 对啊，秋天干燥，皮肤容易出问题，美人可是大敌！你难道想让你的皮肤像秋天的落叶一样干枯吗？
王芳: 哎呀，你别说了！赶紧教教我，要怎么吃才行？
李明: 简单！比如莲子百合粥，清心润肺。还有雪梨银耳汤，滋阴润燥。我妈最近就经常做这些，我可学了不少秘诀。
王芳: 哇，听起来好棒！李明，那你是不是也成了“养生专家”啦？要不，你下次做给我尝尝呗？
李明: 喂喂喂，你自己动手丰衣足食啊！我告诉你方法，你不会是想偷懒吧？
王芳: 哎呀，你做的肯定比我做的好吃嘛！而且，有人做给我吃，心情也会更好，不是吗？心情好也是养生的一部分呀！
李明: 你这逻辑… 好吧好吧，看在你这么可爱的份上，下周末我露一手，给你做个秋季养生大餐！
王芳: 太棒啦李明！爱你哟！那我到时候就等着吃现成的啦！
李明: 不过说真的，我自己最近也觉得有点累，看来是时候跟着王芳一起好好养生了。
王芳: 对啊！咱们一起告别“秋乏”，吃出好气色！

