
王芳：李明，听说年末ジャンボ彩票开始卖了，要不要一起合伙买几张，碰碰运气？

李明：王芳，你还信这个啊？我觉得中奖的概率比我明天出门被陨石砸中的概率还低！

王芳：哎呀，别这么说嘛！梦想还是要有的，万一实现了呢？再说，买彩票也是做公益嘛！

李明：行吧行吧，看在你这么积极的份上，就陪你买几张。不过，先说好，中了奖咱俩平分，没中奖就当捐款了！

王芳：一言为定！那我们去哪儿买？

李明：随便找个彩票站就行。不过，我听说有的彩票站会搞一些“幸运号码推荐”，要不要去那种地方试试？

王芳：真的吗？还有这种操作？感觉有点像迷信啊！

李明：谁知道呢！反正试试又不要钱。就当图个乐呵！

王芳：好吧，那我们就去那种“幸运彩票站”看看。不过，我先声明，如果买了还是没中，可别怪我！

李明：放心吧，怪也怪不到你头上。要怪就怪我的运气太差！

王芳：对了，你想要买多少钱的？

李明：随便吧，意思意思就行。买个100块钱的怎么样？

王芳：也行。不过，我们要买那种“机选”还是“自选”？

李明：当然是“机选”了！“自选”太费脑子了，而且我觉得靠自己选也不一定能中！

王芳：有道理！那就听你的，买“机选”！

李明：走吧，去碰碰运气，说不定今年过年就能变成百万富翁了！

王芳：但愿如此！我们一起发财！

