
李明: 王芳！你看，这个新开的甜品店，听说他们的秋日芭菲超好吃！
王芳: 真的吗，李明？你又在哪儿挖到宝了？
李明: 网上都说这家的芭菲颜值和口味都在线，尤其是那层栗子泥，简直是秋天的味道！
王芳: 栗子泥？听起来就好诱人！不过，我最近不是在减肥吗…
李明: 哎呀，减肥是明天的事！美食可是当下的快乐！你看这照片，草莓、葡萄、抹茶冰淇淋…
王芳: 等等，你说的秋日芭菲，怎么会有草莓？那不是夏天的水果吗？
李明: 啊哈，王芳你果然是细节控！可能是混合了当季水果吧，你看还有柿子块呢！
王芳: 柿子？那倒是挺有创意的。不过，李明，你是不是想拉我垫背，一起破戒？
李明: 哪有！我只是想找个品鉴官，你可是专业的甜点鉴赏家啊！
王芳: 少来！你每次都说我专业，结果都是你吃得比我多！
李明: 误会！我那是为了帮你分担“卡路里危机”！
王芳: 危机？我看你是享受危机！不过，既然你都这么说了… 它的价格怎么样？
李明: 不贵不贵，你看，现在还有团购优惠！吃完我们再去跑步，把热量都消耗掉！
王芳: 跑步？你确定不是去下一家甜品店？
李明: 哈哈，王芳你太了解我了！不过这次真不是，跑完步我请你喝无糖茶！
王芳: 好吧，冲着你的“无糖茶”，我们走！但这次，你必须少吃一点！
李明: 遵命，王芳女王！但愿我能抵挡住诱惑…

