
李明: 王芳！你在干什么呢？看起来好认真啊。
王芳: 李明啊，你吓我一跳！我在织围巾呢。你看，这个颜色是不是很适合冬天？
李明: 哇，你还会织围巾啊？真是心灵手巧！我以为只有奶奶们才做这种事呢。
王芳: 喂！说什么呢！现在很多年轻人也喜欢手作啊。特别是冬天，一边看剧一边织毛衣，感觉特别温暖。
李明: 织毛衣？我以为你只会刷剧和点外卖呢。没想到你还有这么贤淑的一面。
王芳: 你！我平时只是懒得表现出来而已！其实我还学过刺绣呢。
李明: 刺绣？！那不是更复杂吗？你绣过什么？龙凤呈祥还是福禄寿喜？
王芳: （笑）你想多了。我只是绣了些小花小草，做成书签或者胸针。那种大工程我可没那个耐心。
李明: 听起来很有趣。不过我这双手，除了打游戏，好像就没干过什么细活儿。
王芳: 你要不要试试看？织个简单的杯垫或者手机壳什么的。说不定你有隐藏的编织天赋呢。
李明: 我？织东西？哈哈，那画面太美我不敢看！我怕我织出来的是一团乱麻。
王芳: 没关系，刚开始都会手忙脚乱的。越织越顺手，就会有成就感了。
李明: 嗯… 好吧，既然你都这么说了。那我尝试一下。不过，我可不想织杯垫。
王芳: 那你想织什么？
李明: 我想织一件… 一件能把我自己完全“藏”起来的毛衣！比如… 织个能套在我头上的帽子！
王芳: （大笑）帽子？你确定不是想织个套头袋？那也太有创意了！穿出去会不会吓到人啊？
李明: 哎呀，你等着瞧吧！说不定我能成为下一个编织大师呢！到时候你可别嫉妒我啊。
王芳: 行啊，我拭目以待。等你“大师”的作品完成了，记得给我看看！

