王芳: 李明，这秋高气爽的天气，你不想出去运动运动吗？
李明: 运动？王芳，你又想提议什么“折磨”人的活动了？我光是想想就觉得累。
王芳: 哎呀，你别这么说嘛！我提议我们去骑行，秋天的风景多美啊，正好放松心情。
李明: 骑行？我的天，骑自行车太累了。而且我的自行车坐垫硬邦邦的，每次骑完屁股都疼得不行。
王芳: 哈哈，你是不是太久没骑了？这样吧，我给你买个软一点的坐垫套，或者，我们租个双人自行车？
李明: 双人自行车？那还不是我一个人蹬？你坐后面负责指挥和拍照吗？这不公平！
王芳: 怎么会呢！咱们可以轮流蹬啊。而且，骑行既能锻炼身体，还能减肥呢！最重要的是，我们可以骑到某个特色小吃店去吃好吃的！
李明: 吃好吃的？什么好吃的？你可别拿沙拉忽悠我啊。
王芳: 当然不是沙拉！比如，我们可以骑到城郊的农家乐，吃土鸡、喝玉米汁，或者去那个口碑很好的烧烤店！
李明: 听起来有点诱人……但是万一我的自行车半路爆胎了怎么办？我可不会修啊。
王芳: 放心吧，李明！我可是全能选手，我的背包里永远都有修车工具包。爆胎了，我来给你修！
李明: 哇，王芳，你竟然还会修自行车？真是深藏不露啊！看来我小瞧你了。
王芳: 那当然！所以你完全不用担心。怎么样，约不约？
李明: 行吧，看在你这么真诚的份上。不过说好了，目的地必须是有美食的地方！
王芳: 包在我身上！我保证让你体验一次难忘的“美食骑行”！

