李明: 喂，王芳，最近忙什么呢？看你精神焕发的。
王芳: 李明啊，你这嘴巴是抹了蜜吗？我最近是有点嗨，因为刚参加了一个超好玩的万圣节变装派对！
李明: 万圣节？那不是外国人的节日吗？咱们中国人也过这个？
王芳: 哎呀，你真是out了！现在年轻人可时髦了，万圣节派对都流行好几年了。好多咖啡馆、酒吧都会组织，可热闹了。
李明: 哦？听起来有点意思。那你们都扮成什么了？不会都是僵尸、吸血鬼什么的吧？
王芳: 当然不是啦！虽然也有经典的，但现在大家都喜欢创新。我朋友扮成了“人间清醒”的打工人，手里还拿着一份辞职信，笑死我了。
李明: “人间清醒”的打工人？哈哈，这创意不错。那王芳你呢？你扮成了什么？
王芳: 我嘛……我扮成了“减肥成功”的吃货！身上贴满了各种零食包装袋，再拿个空碗，意思是“我已经吃完了，但我的灵魂还在吃”！
李明: 哈哈哈哈！王芳你这简直是灵魂cosplay！太搞笑了。我本来还以为你会扮成什么仙女、公主之类的呢。
王芳: 仙女？公主？那不是我的风格！太普通了。哎，李明，你下次要不要也来试试？我感觉你扮成“沉迷学习”的学霸会很搭，戴个啤酒瓶底眼镜，手里抱着《五年高考三年模拟》！
李明: 别闹！我才不要扮成那样。再说，我也不喜欢那些妖魔鬼怪的。
王芳: 别这么说嘛，体验一下不一样的自己也挺有趣的。你可以扮成一个“假装高冷”的霸道总裁，然后随时随地拿出手机玩消消乐！
李明: 呃……这个……听起来有点颠覆人设啊。不过，消消乐倒是我的强项。
王芳: 对吧！所以说，万圣节变装派对就是一个让你释放天性，偶尔“跑偏”一下的舞台。怎么样，心动不如行动，下次我叫你一起去？
李明: 嗯……让我想想。要是能扮成那种，既不用太吓人，又能体现我独特气质的角色，我倒是可以考虑。王芳，你有什么好建议吗？
王芳: (窃笑) 有啊！包在我身上！下次给你个惊喜！

