
王芳: 李明，好久不见！快过年了，感觉时间过得真快啊！
李明: 是啊，王芳！这一年你过得怎么样？我感觉自己好像刚过完春节，转眼又快到了。
王芳: 哈哈哈，你每年都这么说！我过得还不错，就是年初定下的健身计划，成功地从“坚持”变成了“坚持了一周”。
李明: 别提了，我的学习计划也差不多，从“每天学习一小时”变成了“每天思考学习一小时”。思考也算学习吧？
王芳: 算你狠！不过，我今年倒是学会了做几个新菜，厨艺进步不小。这是我最大的成就。
李明: 那可真是个了不起的进步！下次有机会，我一定要去尝尝你的手艺。我今年最大的成就是……成功地把体重维持在了“超重”的边缘。
王芳: 这算哪门子成就！你这是在挑战自我吗？
李明: 嘿，保持现状也很不容易的好不好！你今年有什么特别难忘的事情吗？
王芳: 难忘的啊……夏天的时候，我独自旅行去了云南，爬了雪山，晒黑了一圈，回来被我妈嘲笑了好久。
李明: 哇，听起来很酷！我今年最难忘的，大概是某次加班后，把公司的门禁卡和钥匙都忘在办公室里了，然后我在公司楼下吹了一晚上冷风……
王芳: 哈哈哈哈，这也太惨了吧！后来呢？
李明: 后来第二天清洁阿姨开门救了我！冻得我回家喝了三大碗姜汤。所以啊，我决定新年要提高记忆力，不再当“忘卡侠”！
王芳: 这个目标很实际！我的新年愿望是，希望真的能把健身计划坚持下来，至少跑个半马！
李明: 半马？厉害了我的王芳！你这可比我的“忘卡侠”目标宏伟多了。
王芳: 你的新年抱负呢？别又是“减肥成功”和“脱单成功”啊！你去年就这么说的。
李明: 咳咳……你记性真好！今年的抱负升级了，是“健康减肥”和“高质量脱单”！怎么样，是不是听起来更靠谱了？
王芳: 高质量脱单？意思是至少要找到一个能帮你记住门禁卡的人？
李明: 你懂我！当然，最重要的还是希望我们都能健健康康，开开心心。
王芳: 说得对！新的一年，希望我们都能把那些小遗憾变成小惊喜。
李明: 没错！祝你新年快乐，万事如意，健身成功！
王芳: 也祝你新年快乐，不再忘卡，高质量脱单早日实现！
李明: 借你吉言！

