王芳: 李明: 你看外面多冷啊！
李明: 是啊, 王芳。感觉冬天一下子就来了。不过, 你怎么突然看起来这么严肃？
王芳: 严肃？我是在思考人生大事！不是，是思考“防灾大事”！我收到社区通知了，要我们检查冬季防灾储备品清单。
李明: 防灾？哎呀，王芳你不是吧？这么认真。我家的防灾储备品嘛……大概就是几包泡面，还有我的游戏机充电器！
王芳: 李明！你真是没救了！只有泡面和游戏机？水呢？保暖用品呢？手电筒呢？
李明: 水？不是有自来水吗？等停水了再找呗。反正我家水管那么粗，应该能挺一会儿。
王芳: 停水了自来水也用不了啊！你需要瓶装水和净水器！还有，停电了怎么办？你手机没电了，怎么玩游戏？
李明: 哎呀，对哦！手机没电太可怕了！那充电宝必须要有！多多益善！这样我就可以继续和我的游戏伙伴们“并肩作战”了！
王芳: 看吧，就知道你只关心游戏！不过说起来，我前几天去超市，也忍不住买了一些“颜值超高”的非常食小饼干……
李明: 哈哈，王芳！原来你也是“外貌协会”的啊！我还以为你多理性呢！
王芳: 嘘！别告诉别人！但是！李明，你家有没有准备非常用厕所？
李明: 非常用厕所？……这个嘛……那个嘛……呃，我想我需要先解决“去厕所”这个根本性问题……
王芳: 你又在胡说八道了！防灾是严肃的！
李明: 好了好了，不开玩笑了。不过，王芳，听你这么一说，准备这些东西，感觉有点像在建立自己的秘密基地，还挺酷的！
王芳: 嗯，你这么一说，好像是有点意思！那，我们周末一起去超市，把你那些“游戏装备”和真正的防灾用品一起买齐？
李明: 没问题！我的秘密基地，就从这些防灾物资开始建造吧！争取成为最酷的末日生存者！
王芳: ……（无语地笑）

