王芳: 李明: 最近怎么样？有没有吃到什么好吃的呀？
李明: 王芳！你来得正好！我最近简直是食欲大增，感觉秋天的魔力来了！
王芳: 秋季嘛，一想到大閘蟹、栗子、南瓜…口水都要流下来了。
李明: 是啊是啊！尤其是大閘蟹，每年都是我的“散财活动”！但就是戒不掉！
王芳: 散财归散财，可看到那金灿灿的蟹黄，这点小钱也值了，不是吗？
李明: 同意！但剥起来真的太麻烦了！每次吃蟹，剥的时间比吃的时间还长，最后手上还黏糊糊的。
王芳: 那你可以找人帮你剥啊！比如…约会的时候？
李明: (惊讶) 哎，王芳，你该不会是想让我帮你剥吧？
王芳: (哈哈大笑) 跟你开玩笑的啦！不过，栗子饭、南瓜甜点也很不错，甜食也挺诱人的。
李明: 栗子饭确实好吃，但我自己做总弄得黏黏糊糊的，一点都不Q弹。
王芳: 那肯定是米和栗子的水分没控制好！做饭可是门科学！
李明: 王芳你真是料理达人啊。我呀，连泡面都能泡失败。
王芳: 泡面都能泡失败？！那真是“天赋异禀”了！有什么秘诀吗？是水放太多了？
李明: 不，是面煮得太久，汤汁都被面吸光了，简直是“面条沼泽”！
王芳: 面条沼泽…(笑)。那蔬菜类的秋日美味呢？藕片啊，各种菌菇之类的，健康又美味。
李明: 哦，莲藕我喜欢！特别是藕夹肉汤，暖心又暖胃，太好喝了！
王芳: 对对对！藕夹肉虽然麻烦，但那个脆脆的口感配上肉汁，绝了！
李明: 没错，可我自己做的时候，往藕孔里塞肉馅简直是至难的任务！藕片总是碎掉。
王芳: (同情地) 那真是惨剧！成品就变成“莲藕破片肉丸汤”了。
李明: 说的就是我！每次都搞成“莲藕炸弹”！
王芳: 李明，你这么喜欢秋季美食，不如我们来个“秋日美食挑战”怎么样？我来当你的老师！
李明: 哎，王芳当老师？那我岂不是要好好写“作业”才行？
王芳: 当然啦！不过要是做出美味料理，奖励就是给老师的“秋日美食贡品”哦！
李明: (假装思考) 嗯…这交易听起来不错。那我们先从泡面开始练习？
王芳: (无奈地) 唉，泡面就别提了！我们的目标是“剥蟹自由”！
李明: (握拳) 冲啊！目标，秋日美食大师！
王芳: 那我就拭目以待了！
李明: 嗯，下次有空我再联系你！

