
王芳: 李明！好久不见！你这身打扮是准备去参加国庆游行吗？
李明: 哈哈，王芳，你可真会开玩笑！我这哪儿是游行，只是想沾点节日气氛，穿得喜庆一点嘛。你看看，街上真是人山人海啊！
王芳: 是啊，到处都挂满了红灯笼和国旗，连空气里都弥漫着一股“我爱中国”的味道。
李明: 说到“我爱中国”，我今天早上差点被广场上的大合唱感动哭了。那歌声，震耳欲聋，气势磅礴！
王芳: 哎呀，你还真是个多愁善感的文艺青年！我倒是被那些拿着小国旗的小朋友们萌到了，他们摇得可认真了。
李明: 那些小朋友是未来的希望！不过话说回来，国庆节最开心的莫过于放假了，你有什么安排吗？
王芳: 我？我准备宅在家里，把平时欠下的剧都补回来，再点一大堆外卖，享受一个人的“国庆盛宴”。
李明: 哇，你这叫“躺平式”过节啊！太浪费这大好时光了吧？
王芳: 才不浪费呢！我的沙发和零食都在呼唤我！你呢，李明，是不是又计划着去哪里看人头了？
李明: 我才没那么傻！我准备去郊区露营，远离城市喧嚣，感受大自然的宁静。
王芳: 露营？听起来不错，不过你确定你搭的帐篷不会被风吹跑吗？上次你搭的那个，简直就是个行为艺术品。
李明: 喂！那次是意外好不好！这次我可是做了充分准备的，还带了烧烤架和吉他，准备来个野外音乐会。
王芳: 野外音乐会？小心把野猪都吸引过来！到时候可别怪我没提醒你。
李明: 哈哈，那就正好给野猪们也来一场国庆演唱会！放心吧，我带了防熊喷雾。
王芳: 防熊喷雾？你确定中国有熊吗？你是不是把国庆节过成了“荒野求生”？
李明: 咳咳，安全第一嘛！你看，前面有卖糖葫芦的，请你吃！算是庆祝我们国庆节的相遇。
王芳: 好啊，吃你的糖葫芦，听你的“荒野求生”经历，这国庆节过得真是…别有一番风味！

