
王芳: 哎，李明，好久不见！看你神神秘秘的，在看什么书呢？
李明: 哟，王芳！真巧！没什么，就是冬天太冷，窝在家里看书最舒服了。你呢，最近在读什么好书？
王芳: 我嘛，最近迷上了一本教人如何“瞬间致富”的书！
李明: （笑）“瞬间致富”？听起来就很不靠谱啊！你不会真信了吧？
王芳: 当然啦！你看，书上说只要每天冥想五分钟，财富就会自动找上门！我已经坚持三天了，我的银行卡余额还没变化，但是我的精神状态好像好多了！
李明: 那是！心理安慰也是一种财富嘛。我最近在看一本侦探小说，作者把线索藏得太深了，我看到一半都还没猜到凶手是谁，急得我抓耳挠腮！
王芳: 哈哈，这才是推理小说的魅力！我以前也看过一本，结果看到最后，凶手竟然是作者本人！我当时就想把书扔出去！
李明: 真的假的？！那也太刺激了吧！我倒没遇到过这么离谱的。不过有一次，我窝在沙发里看书，结果看着看着就睡着了，醒来发现书页印在我脸上，变成了一个临时的“纹身”！
王芳: （大笑）想象一下那个画面！你肯定吓了一跳吧？冬天的确是睡觉的好季节，哈哈哈。
李明: 可不是嘛！所以，我现在都小心翼翼地，看书的时候旁边放杯热茶，一困就喝一口，提神醒脑！
王芳: 我也是，不过我喜欢边看书边吃点小零食。有一次看美食杂志，看得口水直流，结果把一整包薯片都吃完了，感觉自己不是在“冬日阅读”，而是在“冬日增肥”！
李明: （拍手）太真实了！我也有同感！看来我们的冬日读物，都自带“副作用”啊！
王芳: 说到“副作用”，你有没有因为看书太投入，结果把现实生活中的事情搞砸的经历？
李明: 那当然！上次看奇幻小说，沉浸在魔法世界里，结果出门忘了带钥匙，在外面冻了半小时才想起来！
王芳: （忍俊不禁）哈哈哈，李明你真是个活宝！那下次咱们可以一起找个咖啡馆，边喝咖啡边看书，顺便分享一下各自的“阅读事故”？
李明: 好主意！正好我最近发现一家新开的咖啡馆，有超大的落地窗，晒着太阳看书肯定特别舒服！
王芳: 太棒了！那就这么说定！我回去继续我的“致富冥想”去了，争取下次见面能请你喝咖啡！
李明: 哈哈，那我可就等着了！慢走啊，王芳！

