
王芳: 李明，新年快乐！
李明: 王芳，新年快乐！你收到我发的“精神红包”了吗？
王芳: 咦？精神红包？那是什么？我怎么没看到！
李明: 哈哈，就是我装满了美好祝福的“无形红包”啊！很环保，是不是？
王芳: 环保是环保，可我的钱包没感受到啊！我还是更喜欢“实体红包”！
李明: 别急嘛，实体红包下次见面补上！你新年有什么大计划？
王芳: 计划嘛，先吃胖三斤，然后努力减肥五斤！这算不算计划？
李明: 哈哈，算！绝对算！你这是先享受后奋斗啊，很有策略！
王芳: 那你呢？有什么惊天动地的目标？
李明: 我打算多学点东西，比如说，学做饭！
王芳: 学做饭？你确定不是打算把厨房烧了？上次你煮方便面都差点……
李明: 哎呀，王芳！往事不要再提！今年我可是认真了，要成为“中华小当家”！
王芳: 哇哦，那我很期待你的“黑暗料理”升级成“光明料理”！
李明: 没问题！等你来品尝我的杰作！对了，听说你今年要去南方过年？
王芳: 对啊，打算去南方过个暖和的春节，逃避一下北方的寒冷。
李明: 真羡慕你！我在家看春晚吃饺子。
王芳: 哈哈哈，各有所乐嘛！祝你新年新气象，李明！
李明: 也祝你旅途愉快，王芳！新年再见！
王芳: 新年再见！

