李明: 王芳: 你最近气色真好，是不是有什么秘诀啊？
王芳: 李明，你才注意到啊？秋天到了，不好好护肤，小心脸上长皱纹哦！你看看你，是不是有点儿干了？
李明: 哈哈，哪有！我可是纯天然，洗把脸就行了。男生哪有那么多讲究？
王芳: 少来！现在男生也都很注重护肤的好不好！秋天空气干燥，皮肤很容易缺水，不好好保湿，皮肤就会变得粗糙。
李明: 听起来好复杂。不就是多喝水嘛。
王芳: 喝水是身体内部的，外部保湿也很重要！你没发现我最近皮肤越来越水润了吗？我每天晚上都敷面膜，再涂精华液呢。
李明: 哇，面膜、精华液……听着就觉得很麻烦。我这种“糙汉子”可搞不定。
王芳: 哎呀，这哪是麻烦，这是对自己的投资！想想看，几年后你还是小鲜肉，我却已经成了“干物女”，那多不公平！
李明: “干物女”？哈哈哈，你真会说。不过，投资美容品是不是很烧钱啊？
王芳: 有些是啦，但也有性价比高的。比如XX品牌的保湿霜，滋润又不油腻。还有，多吃些富含维生素的蔬菜水果，对皮肤也很好。
李明: 比如……南瓜？
王芳: 嗯，南瓜也行！总之，内外兼修，才能拥有好皮肤。
李明: 听你这么一说，好像有点道理。那我回去也试试，从最简单的保湿水开始？
王芳: 聪明！早点开始，将来你会感谢我的！
李明: 要是没效果怎么办？
王芳: 没效果？那我就请你吃大餐，当安慰奖！
李明: 哈哈，有奖励我才有动力！那我可就指望你了，我的护肤小老师！

