
王芳：李明，新年快到了，咱们得好好计划一下大扫除了！你有什么好主意吗？

李明：王芳，说实话，我一想到大扫除就头大。不过，为了迎接新年，咱们还是得行动起来。我建议咱们分工合作，效率更高！

王芳：分工合作好啊！我负责擦窗户和整理衣柜，你负责厨房和卫生间，怎么样？

李明：没问题！不过，厨房可是重灾区啊，你得给我点儿精神鼓励！

王芳：放心，我会给你做一顿丰盛的午餐作为奖励！不过，你得把油烟机擦得锃光瓦亮才行！

李明：没问题！为了美食，我拼了！对了，你有什么大扫除的窍门吗？我每次都累得腰酸背痛的。

王芳：窍门嘛，当然有！首先，要准备好清洁工具，事半功倍！其次，要从上到下，从里到外，有条不紊地进行。

李明：听起来很有道理！还有呢？

王芳：还有啊，就是心态要好！把大扫除当成一次全身心的放松，一边听歌一边干活，心情会好很多！

李明：这个我喜欢！一边听歌一边干活，简直就是享受嘛！

王芳：对了，咱们要不要买一些新的装饰品来迎接新年？比如，贴一些窗花，挂一些灯笼什么的。

李明：好主意！我喜欢红色的灯笼，看起来喜庆！

王芳：那就这么定了！咱们明天就开始大扫除，争取在年前把家里打扫得焕然一新！

李明：没问题！为了干净整洁的家，为了丰盛的午餐，我一定会努力的！

王芳：加油！我相信我们一定能完成任务！

李明：对了，大扫除完之后，咱们是不是可以一起出去吃顿大餐庆祝一下？

王芳：当然可以！就当是庆祝我们成功完成了大扫除任务！

