李明: 王芳，在忙什么呢？
王芳: 哎呀，李明！我在忙着准备春节呢。
李明: 春节准备？都准备些什么呀？
王芳: 最头疼的就是大扫除了！我家简直是个考古现场，总能挖出些“文物”。
李明: 哈哈，我懂！我上次大扫除，从床底下挖出了一只失踪半年的袜子，都快成化石了。
王芳: 可不是嘛！除了大扫除，还要买年货，贴春联，挂灯笼。
李明: 年货？那是不是意味着有很多好吃的要买？我的胃已经准备好了！
王芳: 没错，吃是重头戏！不过，最重要的准备是…红包！
李明: 红包啊… 对于我们年轻人来说，这简直就是一场“投资”啊！
王芳: 对啊，而且投资回报率是…明年的红包！
李明: 我突然觉得我的春节准备好像只剩下“清空硬盘”了——清空我的胃，好装下所有的美食。
王芳: (笑) 你这准备工作也挺到位的嘛！要不，我们春节一起去品尝美食怎么样？
李明: 好主意！或者，来我家一起包饺子？体验一下传统年味儿？
王芳: 包饺子？！你…你会做饭吗？别到时候饺子变“艺术品”了。
李明: 放心，有我妈这个“总厨”在，绝对让你吃到美味又好看的饺子！
王芳: 那我就放心了！好，加油准备，春节见！
李明: 嗯，王芳也一样！春节等你来我家“考古”我妈的饺子！

