王芳: 李明啊！你最近有没有看什么好看的电影啊？
李明: 喂，王芳！你问对人了，我正好想跟你分享呢！
王芳: 哦？什么电影？是不是那个最近很火的冬季电影？
李明: 对啊！就是那部叫《冰雪奇缘4：冻得发抖的爱情》！
王芳: 噗！《冻得发抖的爱情》？这名字听起来就冷飕飕的！
李明: 没错，电影院里暖气开得再足，也感觉被冷风吹过！
王芳: 真的假的？剧情是不是那种为了取暖，男女主角只好抱在一起的戏码？
李明: 哈哈，你猜对了一半！不过，他们的抱抱是因为迷路在雪山里，不得不互相取暖。
王芳: 听起来有点意思！是不是最后他们就爱上了？
李明: 那还用说！不过，最搞笑的是，男主角因为太冷，把女主角的围巾都抢走了！
王芳: 哈哈，还有这种操作？这男主角也太直男了吧！
李明: 可不是嘛！女主角气得直跺脚，结果把冰面跺裂了，掉进了冰窟窿！
王芳: 天呐！那后来怎么样了？
李明: 后来男主角为了赎罪，跳下去救她，结果两人在冰水里浪漫了一把……差点冻成冰棍。
王芳: 浪漫？我看是“冻人”吧！这电影票钱，是不是还得送个暖宝宝？
李明: 哈哈，你别说，我还真看到有人自带暖水袋进去了！
王芳: 除了这部“冻人”的电影，还有没有别的推荐？
李明: 嗯，还有一部《雪人也疯狂》，讲的是一个雪人爱上了太阳的故事。
王芳: 雪人爱太阳？这结局不是注定要融化吗？
李明: 是啊！但它坚持到最后一刻，在融化前给太阳写了一封情书。很感人，也很傻。
王芳: 听起来有点悲壮，但又有点萌萌哒。
李明: 对吧！而且雪人融化的时候，还变成了一朵小水花，飞向了天空。
王芳: 哈哈，真不愧是冬季电影，每一部都和“水”有缘。
李明: 别提了，看完这两部，我回家立刻泡了个热水澡，感觉自己都快结冰了。
王芳: 看来这个冬天电影院是降温的好去处啊！不如我们找个周末一起去“感受”一下？
李明: 行啊！不过下次咱们得挑个喜剧片，不然我怕真的会感冒。
王芳: 没问题！我请你喝热饮，电影票我买，包你从头暖到脚！
李明: 好啊，李明！一言为定！就这么定了！

