
王芳: 李明，你最近在忙什么呢？看你眉飞色舞的。
李明: 哈哈，王芳啊，我跟你说，我发现了一个学英语的秘密武器！
王芳: 秘密武器？听起来好神秘。我正为英语口语发愁呢，每次开口就紧张。
李明: 别紧张！我说的就是“在线英语口语”课程！
王芳: 在线英语口语？听起来不错，可是我担心会很尴尬，毕竟是面对面交流。
李明: 尴尬什么啊！你想啊，在家里穿着睡衣都能上课，谁管你形象啊！
王芳: 哈哈哈，这倒是挺吸引人的！不过，效果怎么样？真的能提高口语吗？
李明: 那当然了！我以前除了“Hello”啥也不会说，现在都能跟老师聊得天南地北了！
王芳: 哇，这么神奇？！老师都是谁啊？是外教吗？
李明: 大部分都是菲律宾老师，口音很标准，而且超级有耐心。我上次把“chicken”说成“kitchen”了，老师笑得肚子都疼了，还是慢慢帮我纠正。
王芳: 哈哈哈，“chicken”变“kitchen”，这太有趣了！我也经常犯这种错误。
李明: 没关系！犯错才能进步嘛。而且，好多老师都会鼓励你多说，气氛很轻松。
王芳: 听你这么一说，我觉着没那么难了。那上课时间自由吗？
李明: 超级自由！24小时随时预约，想上就上。哪怕你半夜睡不着突然想练英语，都能找到老师。
王芳: 半夜练英语…也太拼了吧！不过灵活的确定很重要。费用贵吗？
李明: 便宜得你都不敢相信！一节课差不多就是一杯咖啡的钱，25分钟的纯英语交流。
王芳: 哇，这么高的性价比！听起来真的很不错哎！
李明: 是吧！我推荐你先去试听一节课，很多平台都有免费体验课的。
王芳: 嗯，我肯定要去试试！万一我变成英语大神了呢！
李明: 哈哈哈，说不定呢！下次我们见面的时候，说不定咱们都能用英语吵架了！
王芳: 用英语吵架？李明，你可真是语不惊人死不休啊！
李明: 开个玩笑啦！不过说真的，坚持下去肯定有效果的！
王芳: 嗯，听你这么一说，我都迫不及待想开始了！谢谢你，李明！
李明: 不客气！有什么问题随时问我哦！我们互相监督，一起进步！

