王芳: 李明，你怎么了？又在跟什么“天书”作斗争呢？

李明: 哎呀，头都大了！别提了，王芳！这不是又到年底了吗？公司让交那个……年终汇算的材料！

王芳: 哦，那个啊！每年都得来一次的“保留节目”嘛。

李明: 就是！每次看到那些密密麻麻的表格，我就感觉我的智商受到了侮辱。

王芳: 哈哈，夸张了吧？不就是些收入证明、支出凭证什么的嘛。

李明: 说得轻巧！去年我就差点把房租发票给忘了，幸好会计提醒我。

王芳: 你呀，总是这么马虎。今年都准备好了吗？

李明: 还差一点点。有些东西我找不到了，比如我上次去体检的发票……是不是可以抵税啊？

王芳: 体检费？那要看具体规定了。有的可以，有的不行。你最好问清楚。还有，你有没有保存好日常的消费凭证？有些特定情况也是可以抵扣的。

李明: 啊？连那些也可以？我都没注意过！平时随手就扔了好多。真是损失了一个亿啊！

王芳: 看吧，所以说你得细心点。这些小钱累积起来可不是小数目。你得养成好习惯，所有的消费凭证都留着。

李明: 嗯，王芳说得太对了！哎，太复杂了！我情愿多加班，也不想弄这些表格。简直是烧脑大作战！

王芳: 行了行了，别抱怨了。来，我帮你看看。说不定我能帮你找出几张能抵税的“宝藏”发票呢。

李明: 真的吗，王芳？你真是我的救星！等我弄完，请你吃大餐！

王芳: 那可说好了！不过下次你可得自己多用心了，这些都是跟钱有关的大事。

李明: 遵命！王芳老师！下次我一定“全副武装”，争取一次过关！

王芳: 这才像话嘛！走吧，先从整理发票开始。争取今年少交点“智商税”！

李明: 好的好的！跟着王芳老师走，吃喝玩乐全都有，还能避税不发愁！

王芳: 就你贫嘴！快点！

