王芳: 李明:你最近怎么样？今年你有没有去赏枫叶啊？
李明: 哟，王芳！我挺好的。赏枫叶？你这不是往我心窝里戳吗？我这天天加班，哪有时间去浪漫啊！
王芳: 哈哈，加班狗的悲哀！不过，一年也就这么一次，不出去看看多可惜。听说北京香山最近可美了，红叶似火。
李明: 香山？那可真是“人山人海”的香山啊！去了怕是看人头比看枫叶还多，照片里全是别人的后脑勺。
王芳: 你这就不懂了，拍照的时候找角度啊！你就不想发个朋友圈，让大家羡慕羡慕你“置身枫林”的文艺范儿？
李明: 羡慕？我看是“羡慕”我能从人海里挤出来吧！我听说南京的栖霞山也不错，枫叶红得跟火一样，而且历史气息浓厚。
王芳: 栖霞山确实漂亮，但有点远。我倒是觉得苏州的天平山也挺有名的，枫叶五彩斑斓，像打翻了调色盘。
李明: 苏州啊，听起来就诗情画意。不过，我更喜欢那种没那么“网红”的地方，安静点儿，最好还能野餐。
王芳: 安静？你一个大男人还想搞“文艺范儿”啊？那浙江的临安大明山怎么样？有山有水，枫叶映着湖光山色，美不胜收。
李明: 大明山听起来不错，有山有水，可以徒步，说不定还能偶遇什么神仙姐姐。我就喜欢这种“偶遇”的机会。
王芳: 想得美！神仙姐姐都去看帅哥了。你就是想偷懒，想找个地方野餐，顺便看看枫叶，再拍几张假装深沉的照片吧？
李明: 被你猜透了！野餐、晒太阳、再配点小酒，那才是人生啊。总比在办公室对着电脑屏幕强。你是不是也有同感？
王芳: 没错！所以，你打算什么时候“解放”自己，去享受一下？我们来个“说走就走”的赏枫之旅？
李明: 嗯……得先把我老板“解放”了再说。不过，我已经开始在小本本上记下你的推荐了。四川的光雾山，听起来就很有气势！
王芳: 对啊，光雾山是真正的“枫叶王国”，漫山遍野都是红叶，特别壮观。而且，四川除了枫叶，还有火锅！
李明: 那简直是视觉和味觉的双重盛宴！王芳，你真是我的“旅游小百科”啊。下次我们约个时间，一起去一个没那么多人，又特别美的地方，怎么样？
王芳: 好主意！避开人潮，找到属于我们的“枫叶秘境”。到时候你负责规划路线，我负责拎包和当你的专属模特！
李明: 哈哈，没问题！我可是经过专业培训的“摄影师”，保证把你拍成仙女下凡，腿长两米八！
王芳: 那我就拭目以待了。要是拍出来不好看，小心我找你算账！我们争取早日实现这个“赏枫大计”！

