
王芳: 李明: 你最近有没有关注什么有趣的展览啊？
李明: 王芳: 你怎么突然问这个？难道艺术细胞又爆发了？
王芳: 哎呀: 你别取笑我啦！我听说最近有个“秋日艺术展”挺火的: 想去看看。
李明: 哦: 你说的是那个“梦幻几何体”展吗？我刚好看过介绍。
王芳: 对对对: 就是那个！据说有很多奇奇怪怪但又很漂亮的装置艺术。
李明: 是啊: 听说拍出来的照片都挺有意思的: 适合你这种朋友圈摄影达人。
王芳: 哈哈: 被你看穿了！不过: 我主要是想感受一下艺术气息嘛。你觉得怎么样？
李明: 我对几何体没什么特别的兴趣: 不过如果你想去: 我可以陪你。
王芳: 真的吗？太好了！我还担心你会觉得无聊呢。
李明: 不会。反正最近也没什么特别的安排。不过: 你确定能看懂那些“奇奇怪怪”的艺术品吗？
王芳: 看不懂没关系啊: 感受一下氛围就行！说不定还能激发我的创作灵感呢。
李明: 灵感？你打算画什么？抽象派的几何兔子吗？
王芳: 讨厌啦！我可没那么高的艺术造诣。不过: 说不定能发现下一个梵高呢？
李明: 哈哈: 那行: 我们找个时间一起去。说不定我还能被你熏陶出点艺术细菌。
王芳: 太棒了！周末怎么样？我先去网上订票。

