
李明: 王芳，这个周末我们一起去郊外徒步怎么样？秋天的景色肯定美极了！

王芳: 李明？徒步？听起来不错，可是山里虫子多不多啊？而且我体力不太好……

李明: 哈哈，放心吧王芳！山里空气好得很，虫子我都帮你赶跑！体力嘛，有我这个“人力轿子”在，你只管负责美就行！

王芳: 人力轿子？听起来是挺诱人的，但我可不轻哦！不过，秋天的红叶确实很吸引人。能拍出好看的照片吗？

李明: 当然能！我就是你的专属摄影师，保证把你拍得比红叶还美！我已经提前研究好了最佳拍摄角度。

王芳: 哇，真的吗？那我就有点兴趣了。不过，午餐怎么办？我可不想吃泡面。

李明: 别担心！我准备了特制三明治和新鲜水果。虽然比不上你做的，但味道绝对一流！

王芳: 哼，算你会说话。哪座山呀？不要太难爬的。

李明: 我推荐香山，红叶特别有名，而且从山顶俯瞰的景色真是绝佳！爬起来也不会太累。

王芳: 香山啊，我上次去的时候好像有点筋疲力尽。你确定不会很累吗？

李明: 这次有我这个“向导兼保姆”呢！我会掌握好节奏，保证让你轻松愉快地欣赏美景，多休息几次就好。

王芳: 听你这么说，我倒是有点期待了。好吧，那就这么说定了！

李明: 太棒了！周六早上，咱们在地铁站集合？

王芳: 好啊！那我回去好好准备一下。万一我肌肉酸痛了，你可要负责哦！

李明: 没问题！如果肌肉酸痛，我帮你按摩，就当是徒步后的奖励啦！

王芳: （脸红）哎呀，那还是算了吧… 不过，谢谢你，李明！

