李明: 王芳，你周末有什么计划吗？

王芳: 李明，你问得正好！我正想跟你说呢。我听说最近有个地方在办“丰收节”。

李明: 丰收节？那是什么？听起来好像跟我们这种都市青年没什么关系吧？

王芳: 哎呀，你out啦！丰收节可不只是农民伯伯的节日。是庆祝农产品丰收的盛会，有很多好吃的好玩的！

李明: 好吃的？多好吃？能有我妈做的红烧肉好吃吗？

王芳: 你就知道吃！那里有最新鲜的蔬菜水果，还有特色小吃，比如烤地瓜、玉米饼，都是刚从地里出来的，原汁原味！

李明: 烤地瓜…听起来有点意思。但是去那种地方，我岂不是要被晒成非洲人？

王芳: 你想多了！很多活动都在凉棚下或者室内，而且还可以体验亲自采摘的乐趣，比如摘草莓、摘葡萄！

李明: 采摘？听起来有点像我的田园梦。不过，采摘完能直接吃吗？不洗也没关系？

王芳: 你真是个“吃货”！当然要洗干净才能吃啊！不过，自己亲手采摘的，吃起来肯定特别香！

李明: 嗯…那好吧，我考虑一下。有没有那种…可以抱走一头猪回家的活动？

王芳: 哈哈哈，你以为是中大奖啊！不过，有些地方会有农产品大促销，或者可以认领一小块地，体验一下当“地主”的感觉。

李明: 当地主？那多没意思。我只想抱走我的烤地瓜。那好吧，王芳，这个周末就去那个丰收节看看？

王芳: 太好了！就知道你会感兴趣的。我们还可以找找看有没有那种…可以免费品尝各种农家菜的地方！

李明: 免费品尝！成交！那我们几点出发？我得提前做做功课，看看有没有什么吃不完的打包策略。

王芳: （笑）行，我再研究一下攻略。这次保证让你吃个够，李明！

