王芳: 李明: 你跨年有什么计划吗？
李明: 还没定呢，王芳: 你有什么好主意吗？
王芳: 我？我可没什么主意。不过我倒是想做点特别的。
李明: 特别的？是不是想去看跨年倒计时啊？很多地方都有大型活动。
王芳: 哎呀，你还不知道我吗？人山人海的，光想想就头疼。挤来挤去，多没意思嘛！
李明: 哈哈，也对。那要不然我们就在家玩玩游戏，吃吃零食，也挺舒服的。
王芳: 那多没意思嘛！一年才一次跨年，总得有点仪式感吧？
李明: 仪式感？那看烟花怎么样？我们去河边看烟花表演。
王芳: 烟花？我们这栋楼根本就看不到，而且放烟花也不安全，对环境也不好。
李明: 哎，你要求真多。那不然我们看电视直播的跨年晚会？
王芳: 电视直播那不就跟平时看电视一样吗？完全没有现场气氛啊。
李明: 天啊，王芳: 我怎么没发现你骨子里这么浪漫啊！
王芳: 谁浪漫了！我只是想体验一下非日常的感觉！别瞎说！
李明: 行行行，非日常。那我们叫上几个朋友，一起吃火锅，然后大家一起倒计时，怎么样？又暖和又好吃，还能聊天。
王芳: 哇！这个主意好棒啊！避开了人潮，还能吃到美食，简直完美！李明: 你真是个天才！
李明: 哈哈，你是不是就想着吃啊？
王芳: 跨年不吃吃喝喝，那还有什么乐趣嘛！
李明: 知道啦，知道啦。那我去买菜，你负责叫人？
王芳: 没问题！包在我身上！这次一定要过一个最棒的跨年夜！谢谢你，李明: ！
李明: 客气啥，能让你开心就好！

