王芳: 喂，李明！你这个周末有什么安排吗？
李明: 没啥特别的，大概就是在家打游戏吧。你怎么突然问这个了？
王芳: 我发现了一个超有趣的活动！“秋季香薰蜡烛手工体验”！听起来是不是很浪漫？
李明: 香薰蜡烛？王芳，你又想拉我去做这些“精致”的事情了？我是个手残党啊，你忘了我上次做陶艺，把泥巴玩成了个…呃，不明物体吗？
王芳: 哈哈哈哈，那也是艺术！这次不一样，蜡烛相对简单，而且你看，他们提供的材料都好漂亮！颜色多多，还有各种可爱的模具！
李明: 我想象了一下，我做出来的蜡烛肯定歪七扭八的，一点都不香，搞不好还会冒黑烟。
王芳: 那不是更有个性吗？独一无二的“李明牌”香薰蜡烛！说不定你还能发明出一种“快速熄灭”的特色蜡烛，用来制造神秘气氛！
李明: “快速熄灭”！你确定那不是失败品？王芳，别开我玩笑了！不过…香气都能自己选吗？
王芳: 当然啦！有金桂香、檀香、迷迭香，还有很多秋天的味道。想象一下，点上自己做的蜡烛，屋子里弥漫着清新的香气…多惬意啊！
李明: 金桂香…听起来确实不错。要是味道真的很好闻，就算形状奇特一点，我也能接受。
王芳: 对嘛！而且我们可以互相帮助，你负责提供“独特创意”，我负责“技术指导”！我们强强联手，没准儿能做出个惊世杰作！
李明: “独特创意”就是歪七扭八吗？行吧，看你这么热情。万一做出来的蜡烛太丑，你可不许笑我！
王芳: 放心！我保证会真心实意地赞美它！说不定那会是我们的镇店之宝呢！
李明: 镇店之宝？哈哈哈，好吧，那周末就一起去体验一下吧。但愿我的蜡烛不会成为“灭火器”。
王芳: 太棒了！我就知道你一定会感兴趣的！期待我们的“杰作”！
李明: 哎，谁知道呢。但愿不会“烛光晚餐”变成“烛光惊吓”。
王芳: 哈哈哈，走着瞧！

