
李明: 哎，王芳，你看最近新发布的手机了吗？简直是换代比我换衣服还快！
王芳: (笑) 李明，你是不是又想换手机了？我猜你上次那个“新机”才买了不到半年吧！
李明: 哪有！我那个还能再战三年……好吧，至少两年。但这次的新机真的太酷了！拍照功能简直逆天，还有那个什么“超视网膜屏”，听起来就高大上！
王芳: 听起来是挺诱人的。但每次发布会都说“史上最强”，结果呢？我的旧手机虽然有点卡，但拍出来的照片也够发朋友圈了。
李明: 你这叫知足常乐！我这叫追求卓越！你看那个某某品牌，这次出了个折叠屏，展开后跟个小平板似的，收起来又能放进口袋。科技感爆棚！
王芳: 折叠屏？听起来是挺炫酷的，但价格肯定也很“炫酷”吧？我的钱包可承受不起那种炫酷。
李明: 嘘，别提价格，伤感情。但如果我卖掉我的肾……开玩笑啦！我是说，为了这份科技感，值！
王芳: 你这话就有点夸张了。再说了，你上次买的那个手机，不是号称“超长续航”吗？结果你每天还是抱着充电宝不放。
李明: (尴尬地挠头) 呃……那是个意外。这次的电池技术肯定又升级了！而且你看它的颜色，这次出的“深海蓝”和“星空紫”，简直是艺术品！
王芳: 颜色再好看，它也还是个手机啊。我觉得现在手机功能都大同小异，关键看你用它来做什么。
李明: 我用它来……提升生活品质！比如，它的处理器更快，玩游戏再也不会卡顿了！
王芳: 你确定不是因为你游戏玩得太菜，才总觉得手机卡？
李明: (假装生气) 王芳！你这是人身攻击！我只是觉得新手机能让我更流畅地“工作”和“学习”！
王芳: (忍俊不禁) 好了好了，知道你心动了。不过，你确定你不是每次新机发布都心动一次？上次那个“防水防尘”的，你不是也说非买不可吗？
李明: 呃……我这是对科技进步的尊重！等我再研究研究，说不定这次真的会“冲动”一把！
王芳: 行吧，等你“冲动”完，记得请我喝奶茶，庆祝你的新“肾机”！
李明: 没问题！不过，我可能要先卖掉半个肾才能请得起。

