李明: 王芳: 王芳，这个周末你有什么安排吗？我发现了一个秋季陶艺体验工作坊，听起来很有趣！
王芳: 陶艺？哇，听起来是挺文艺的。不过，李明，你又不是不知道我，我可是“手残党”啊，跟艺术细菌完全不沾边。
李明: 哈哈，王芳，别这么说！我就是想找点不一样的乐子。而且，谁说陶艺一定要有艺术细胞？就是去玩玩泥巴，放松一下心情嘛。
王芳: 嗯……玩泥巴听起来还行。但万一我做出来的东西丑得不能看怎么办？
李明: 那正好可以当“艺术品”摆家里，独一无二！再说，有我在呢，可以互相帮助。你上次不是说想自己动手做点东西吗？
王芳: 说的也是。上次看朋友做的马克杯还挺可爱的。那，具体能做些什么呢？碗、盘子什么的？
李明: 对啊，杯子、盘子、小花瓶都可以。老师会教基础的拉胚技巧，我们只需要发挥想象力就好。
王芳: 想象力……我怕我一发挥，就做出个奇奇怪怪的东西，比如一个歪歪扭扭的咖啡杯。
李明: 没关系啊，那才叫有特色！说不定你的“歪杯子”能红呢！我打算做个笔筒，或者一个能装小零食的可爱小罐子。
王芳: 笔筒？李明，你确定不是想做个章鱼罐子吗？上次你画画就画了个奇形怪状的章鱼。
李明: 喂喂喂！王芳，那是抽象艺术！如果我真的不小心做成了章鱼罐子，那你得做一条怪鱼来陪它。
王芳: 哈哈，好啊！那如果你做出来个特别奇怪的笔筒，我给你做个特别奇怪的笔，怎么样？
李明: 太棒了！这听起来比我一个人去有意思多了！就这么定了，咱们周末一起去，还能拍些好玩的照片。
王芳: 嗯，好像还真有点期待了！秋天嘛，就该有点艺术气息。
李明: 对！王芳，这不就对了吗？就这么愉快地决定了！

