王芳: 哎呀，李明！你鼻子真灵，闻着好香啊！
李明: 王芳，你手里拿的是什么？闻着好香啊！你最近是不是食欲特别好啊？
王芳: 是啊！秋天一到，就觉得肚子空空的，特别想吃肉。你看，天气也凉快了好多。
李明: 哈哈，这叫“贴秋膘”嘛！意思是说秋天要多吃点肉，把夏天消耗的补回来，好过冬。
王芳: 哇，原来我这么有文化！我还以为只是我自己馋呢。
李明: 没错，你这可是响应传统文化号召呢！不过，我看你这“膘”贴得有点快啊，小心贴太多变“胖秋膘”了。
王芳: 才不会呢！你看我这身材，多匀称。再说，肉多一点才暖和嘛，冬天就不怕冷了。
李明: 说得好像有点道理……不过，红烧肉虽然好吃，也要注意均衡饮食啊。
王芳: 放心啦，我又不是天天吃。而且，吃饱了才有力气学习，是吧？
李明: 嗯，这话听着怎么有点耳熟？好像是我妈常说的。
王芳: 哈哈，看来我们都是乖孩子。要不，你也来一块？我妈做的可香了！
李明: 真的吗？我……我有点不好意思。万一我也“贴秋膘”贴过头了怎么办？
王芳: 怕什么！人生得意须尽欢嘛！来，张嘴！
李明: （犹豫了一下，最终还是没忍住）好吧，就一小块！嗯……真香！怪不得你吃得这么开心。
王芳: 怎么样？是不是人间美味？多吃点，把你的“秋膘”也贴起来！
李明: （嚼着肉）嗯，太好吃了！感觉我也要“贴秋膘”了。明天开始，我们一起去运动吧！

