
王芳: 李明，你秋天有什么旅行计划吗？

李明: 王芳，正想问你呢！我本来打算去长城爬爬山的，不过…

王芳: 不过什么？

李明: 一想到国庆节景点里人山人海的样子，我就头疼。感觉不是去看风景，而是去看人头！

王芳: 哈哈，可不就是嘛！上次我去某个热门景点，自拍杆都快变成“武器”了！我都担心我这个“小矮人”会被人潮冲走！

李明: 哈哈哈，你这么一说还真是！那你有什么“避堵”高招吗？

王芳: Hmm… 要不然我们来个“反向旅游”？

李明: 反向旅游？你是说大家景点，我们去上班？这也太狠了吧！

王芳: 讨厌！我的意思是，大家往热门景点挤，我们偏要去发现那些小众又有趣的地方。

李明: 听起来不错！比如哪儿呢？

王芳: 比如郊区的一个特色农家乐！不仅能远离城市喧嚣，感受田园风光，说不定还能体验采摘呢！

李明: 哇，这个主意好！比去长城“看人头”有趣多了！

王芳: 对吧！而且农家乐的饭菜一般也都特别地道！

李明: 那就这么定了！不过，你可得提前侦查好，别又变成“人山人海”的农家乐啊！

王芳: 放心吧！我保证找一个世外桃源！

李明: 哈哈，那我就期待王侦探的“秘密报告”了！

王芳: 没问题！包在我身上！

