王芳: 李明，周末我想去看红叶，你有什么推荐的好地方吗？

李明: 王芳，看红叶好啊！日本的红叶季节确实很美。说起红叶，中国有香山，日本的话，京都当然很有名了。

王芳: 我说的是日本的红叶！上次看电视，京都的红叶简直美得像一幅画。

李明: 京都确实不错，但听说北海道和东北的红叶也超棒。尤其是青森的奥入瀬渓流，那里的景色简直就像从仙境里搬出来的一样。

王芳: 奥入瀬渓流啊，听起来好远。东京附近有没有什么好地方？

李明: 东京附近的话，高尾山很有名。不过，那里人山人海的，与其说是看红叶，不如说是看人头。

王芳: 哎呀，那可不行！有没有什么小众一点，但景色又很棒的秘密基地？

李明: 秘密基地吗？让我想想……有没有想过一边看红叶一边泡温泉？箱根或者日光都是不错的选择。

王芳: 这个主意好！不过，看红叶的时候，我还想吃点好吃的。

李明: 哈哈，那就来个“红叶烤肉”怎么样？在红叶林里，我们围着炭火烤肉吃！

王芳: 你真是个吃货！红叶的诗情画意都被你破坏了！

李明: 别生气嘛，开玩笑的。不过，一边欣赏美景一边品尝当地美食，那感觉真是绝了。

王芳: 嗯，这倒是真的。那我们先去哪里呢？你有没有什么红叶观赏的网站推荐？

李明: 有啊！我推荐你一个“红叶美食攻略”网站！专门告诉你哪里能看红叶又能吃美食！

王芳: 你！李明！真拿你没办法。不过，谢谢你啦，我会参考一下的。

李明: 随时叫我！不管是红叶烤肉，还是纯粹的红叶观赏，我都奉陪！

王芳: 行啦行啦，我考虑考虑。

