王芳: 李明: 你最近是不是没好好护肤啊？脸看起来有点干。
李明: 哎呀，王芳: 你也看出来了？我最近忙着打游戏，哪有时间管那些。男生不都糙点才显得man吗？
王芳: 糙是糙，但你这都快成撒哈拉沙漠了！冬天本来就干燥，不好好保养，皱纹都要提前来找你了。
李明: 皱纹？别吓我！我这盛世美颜可不能就这么毁了。那你说说，我该怎么护肤？
王芳: 首先，多喝水！这个最基本。然后，洗脸水不能太热。再来，用保湿的洗面奶和爽肤水。
李明: 哦，喝水我懂，洗面奶我也用。但是爽肤水是什么？喝的吗？
王芳: (笑) 你想什么呢！爽肤水是洗完脸后用的，能补水、二次清洁。不是喝的！
李明: 哈哈，我开玩笑的。那之后呢？还要涂什么神仙水仙油吗？
王芳: 神仙水、仙女油是高级货，你先从乳液和面霜开始。锁住水分很关键。
李明: 乳液、面霜……听起来好复杂。我只知道擦点大宝SOD蜜，可以吗？
王芳: 大宝挺好的，国货之光嘛！但冬天只用它可能不够，最好再加个补水精华。
李明: 补水精华？听起来好高大上。是不是用了就能返老还童？
王芳: 没那么夸张！但能让你的皮肤水润润的，没那么紧绷。睡前还可以敷个保湿面膜。
李明: 面膜？那我岂不是要变成“蒙面侠”了？晚上吓到室友怎么办？
王芳: 放心，敷完十五分钟就洗掉。你室友大概率也敷。再说了，你敷完变帅了，他们还羡慕呢！
李明: 听你这么一说，好像还挺有道理的。那我今天就去买你说的那些。
王芳: 对啦！护肤是持久战，不能偷懒哦。记住，帅气是建立在健康肌肤上的！
李明: 收到！谢谢王芳老师指导！等我皮肤变好了，请你吃大餐！
王芳: 这还差不多！等你变成“水光肌小鲜肉”！

