
王芳: 李明，你快看！今天是小雪节气！怪不得早上起来觉得特别冷。

李明: 王芳，是啊。我都没注意日历，难怪我早上赖床赖了半天，实在不想起来。

王芳: 就是说啊！我都想直接冬眠了。小雪小雪，可连一点雪的影子都没看到，有点小失望。

李明: 小雪的意思是说，天气开始变冷，会开始飘洒小雪花，但一般不会积雪。不过，冬天确实是来了。

王芳: 飘洒小雪花啊…我的期待值是不是太高了？对了，小雪节气有什么特别的习俗吗？

李明: 嗯，我们家小雪这天会吃汤圆。听说北方人还会吃羊肉，说是可以暖身子。

王芳: 羊肉！太棒了！我可是那种没有火锅就活不下去的“火锅体质”，要不我们找个时间一起去吃火锅？

李明: 好啊！王芳，你这“火锅体质”的说法还挺有意思的。我也特别喜欢吃辣的火锅。

王芳: 是吧！尤其冬天，吃得热火朝天、满头大汗才过瘾！李明你冬天有什么防寒秘诀吗？

李明: 防寒秘诀嘛…最近我新买了一个保温杯，感觉自己瞬间就成了养生达人。还有，高领毛衣是我的救星。

王芳: 保温杯！你真会养生。我嘛，已经是“秋裤加羽绒服”的双重武装了，感觉自己快变成一个移动的粽子了！

李明: 哈哈，王芳你这形容太逗了！“移动的粽子”，下次看到你我得好好观察一下。不过保暖确实重要，可别感冒了。

王芳: 李明你也是哦！冬天容易感冒，要注意身体。对了，你知道吗，冬天的夜空特别清澈，星星会很亮。

李明: 真的吗？我以前都没注意到。下次晚上出去散步的时候，我得抬头好好看看。听你这么一说，冬天好像也没那么糟糕了。

王芳: 是吧！冬天也有它独特的美。那火锅的约定就这么定啦！回头我再联系你。

李明: 嗯，好啊，我也很期待！回头见，王芳！

