
李明: 哎，王芳！这么巧，在这儿碰到你。
王芳: 李明！是啊，年末了，大家都出来采购年货吗？
李明: 差不多吧。不过见到你，突然想起来，今年真的多亏了你。
王芳: 哎哟，你这是在发表获奖感言吗？哈哈！我哪有那么厉害。
李明: 真的！记得有一次我的电脑坏了，你二话不说就帮我搞定了。简直是我的救星！
王芳: 那次啊！小事一桩。不过说起救星，你上次请我吃的火锅，拯救了我那周的低落情绪，那才是真正的救星！
李明: 哈哈，火锅万岁！看来我的“美食地图”还是很有用的。
王芳: 超级有用！多亏了你，我的体重也跟着幸福地“成长”了不少。这算不算是另类的“感谢”？
李明: 呃……我该感到荣幸吗？不过话说回来，你总是能给我带来正能量，让我觉得生活充满了乐趣。
王芳: 你也是啊，李明。你总是能把我逗得哈哈大笑，我的腹肌都快练出来了。这感谢，我得好好谢谢你！
李明: 腹肌！那我可要负责到底了。对了，年末了，有什么新年愿望吗？
王芳: 愿望嘛，希望明年能少长两斤肉，然后多认识几个像你一样有趣的朋友！
李明: 哎，这话怎么听着怪怪的？“像我一样”就够了，不用“多认识几个”吧？哈哈。
王芳: 知道啦！开玩笑的。真心感谢你这一年的陪伴和帮助，李明。新年快乐！
李明: 我也是，王芳。你真是一个宝藏女孩！祝你新年快乐，万事如意！
王芳: 谢谢！你也一样，明年见！
李明: 明年见！

