
王芳: 哎呀，李明，我这不是在研究秋季去哪儿玩嘛！我可不是只知道吃哦！
李明: 哦？王芳大小姐居然也开始附庸风雅了？我还以为你只对火锅烧烤感兴趣呢。
王芳: 喂！你这话说的！美食和美景我都要！你有什么推荐的赏枫景点吗？要那种景色绝美，拍照出来能秒杀朋友圈的！
李明: 那当然！你算问对人了！我最近刚发现一个宝藏地方，听说那里的枫叶红得像火一样，而且还有小溪流。
王芳: 哇，听起来很诱人！快说说，是哪里？离市区远不远啊？我可不想为了看红叶跑得太远，影响我午休。
李明: 放心，就在城郊，交通方便，叫『枫林晚公园』。虽然名字有点…嗯，复古，但景色绝对一流，而且人相对少，适合你这种怕挤的人。
王芳: 枫林晚公园？听起来是有点……老年迪斯科的感觉。不过人少这一点很加分！李明，你该不会是想借机约我，然后让我当你的专属模特吧？
李明: 咳咳，王芳，你看我像是那种人吗？我只是觉得好东西要分享。不过，如果你不介意的话，我倒是可以带上我的单反，给你拍几张美美的照片。保证把你拍得比枫叶还美！
王芳: 哼，你想得美！我怕你那张帅脸会抢了枫叶的风头，哈哈！不过，拍照可不能把我拍胖了，不然我可要跟你绝交！
李明: 放心，我的技术可是专业的，就算是把大象拍成蚂蚁，我也能办到！当然，那是在你饿三天的情况下。
王芳: 去你的！少贫嘴！那，周末早上九点，我在你家楼下等你？别忘了穿得漂亮点，毕竟是去赏枫，不是去菜市场。
李明: 没问题！我得好好准备一下，再带上一些野餐垫和零食，万一红叶不美，至少还有零食能安慰我受伤的心灵。
王芳: 看来你真是个美食家，连看风景都带着备用计划。不过放心，那里的红叶绝对不会让你失望的，而且我还会为你准备惊喜小零食。
李明: 哦？惊喜小零食？这还差不多！不过如果你拍出来的照片不好看，或者红叶不如你说的那么惊艳，我就……罚你请我吃一个月的麻辣烫！
王芳: 成交！一个月麻辣烫！这赌注我接了！不过我可不希望有这个机会，我更希望你赞叹我的摄影技术和选景眼光！
李明: 哼，那你就好好表现吧！期待周末的『枫林晚公园』之旅！我得回去规划一下我的“赏枫战服”了！

