王芳: 李明，你快看！秋季彩妆新品发布了，简直美得不像话！
李明: 王芳，你又在看那些瓶瓶罐罐了？你的脸又没变多一个，买这么多干嘛？
王芳: 哎呀，你懂什么！这不是简单的瓶瓶罐罐，这是艺术！你看这支口红，颜色像不像秋天的晚霞？
李明: 晚霞？我怎么看都只是一堆红色系。你涂上去了，能跟晚霞一样发光吗？
王芳: 哼！直男审美！你看这盘眼影，秋天的落叶色调，层次感多丰富！
李明: 落叶色调？你确定不是把树叶碾碎了往脸上抹？别说，看起来有点像。
王芳: 李明！你真是没救了！这是今年最流行的“枫叶限定”系列！男生果然不懂这种浪漫。
李明: 浪漫是浪漫，但我更关心你这个月又要在化妆品上烧掉多少钱。那才是真的“火热”！
王芳: 秘密！不过，你看这款腮红，颜色是不是很可爱？要是涂在你脸上，说不定也很搭呢。
李明: 哎，别！我可是个大老爷们儿！你别把我变成“小公主”了，我承受不住。
王芳: 哈哈哈，李明，试试嘛，说不定能打开新世界的大门哦！
李明: 算了吧，我还是守着我的旧大门吧。坚决不迈出那一步！
王芳: 好吧好吧。那这款新出的香水呢？说是秋日森林的味道。
李明: 秋日森林？听起来倒有点意思。不过，得是你喷了才行。
王芳: 那是当然！我决定了，周末就去专柜看看！
李明: 瞧你这兴奋劲儿，简直是超人模式启动！
王芳: 那可不！李明，你陪我去呗？
李明: 我？好吧，看在你这么激动的份上。不过，今天的午饭你请客！
王芳: 没问题！成交！走，我们现在就去研究研究！

