
王芳: 李明，国庆节快到了，你有什么计划吗？
李明: 王芳，我正想问你呢！我打算去电影院刷国庆档，可是电影太多了，看得我眼花缭乱。
王芳: 哈哈，我也是！每年国庆档都像神仙打架，钱包都快捂不住了。
李明: 对啊！今年听说有部史诗大片《长城守卫者》，还有部科幻喜剧《火星救援2》，听名字就感觉很厉害。
王芳: 《长城守卫者》听起来很燃，但是史诗大片通常都很长，我怕看完就国庆节结束了。
李明: 你这是什么逻辑？电影看完了国庆节才开始！我倒是对《火星救援2》比较感兴趣，上次第一部笑得我肚子疼。
王芳: 嗯，喜剧确实能让人放松。不过我看到还有一部叫《萌宠大作战》的动画片，预告片里的小动物超可爱，我都有点想去看了。
李明: 你一个大男人看什么《萌宠大作战》？难道要一个人去，然后假装带侄子侄女去吗？
王芳: 喂喂喂，谁规定大男人就不能看动画片了？童心未泯懂不懂？说不定比那些大片还好看呢！
李明: 好了好了，知道你童心未泯。那我们先去看一部史诗大片，然后用喜剧放松一下，最后再考虑你的《萌宠大作战》怎么样？
王芳: 这个计划听起来很完美！不过，你确定能抢到票吗？国庆档的电影票可是一票难求啊。
李明: 放心，我已经提前做好功课了！到时候我们兵分两路，你负责抢《长城守卫者》的票，我负责抢《火星救援2》的！
王芳: 哇，你这准备工作也太充分了吧！那《萌宠大作战》呢？
李明: 如果我们看完前两部还有力气，而且你的童心依然旺盛，那我就勉为其难地陪你去看吧！但前提是你要请客哦！
王芳: 没问题！为了我的童心和你的国庆节电影大餐，我请客就请客！一言为定！

