王芳: 李明，你最近在忙什么呢？看你一脸神秘兮兮的。
李明: 哎呀，王芳！你来得正好，我正愁眉苦脸呢。
王芳: 愁眉苦脸？为了什么？难道是最近又被老板骂了？
李明: 才不是！我在为周末的万圣节派对发愁呢，完全不知道要扮成什么好。
王芳: 哈，万圣节啊！我也在想这个问题。我是想扮成一个酷酷的吸血鬼女王，还是一个俏皮的小女巫呢？
李明: 吸血鬼女王听起来很霸气！小女巫有点太常见了。不如你扮成一个魔法学院的学生？
王芳: 魔法学院？听起来不错！那你呢？你有什么创意吗？别告诉我你又要扮成僵尸。
李明: 僵尸太老套了！我这次想来点不一样的。我考虑……扮成一个巨大的西兰花！
王芳: (大笑) 西兰花？李明你脑洞也太大了吧！那不成了菜市场特供款了！
李明: 嘿嘿，那样肯定独一无二啊！或者，扮成一个被糖果淹没的超人？
王芳: 被糖果淹没？这个有意思！但重点是糖果，不是超人吧？我觉得你扮成一个“加班狗”可能更符合你的日常。
李明: (假装哭泣) 别提了，我太难了！加班狗可一点都不酷。万圣节就是要开心！
王芳: 没错！所以你得想一个能让大家眼前一亮的造型。要不然，你扮成一个被施了魔法的王子怎么样？
李明: 王子啊……听起来好像有点太“正常”了。王芳，你觉得我扮成一个……一个行走的表情包如何？
王芳: 行走的表情包？哈哈，那你要带个大屏幕才行！不过，我觉得你扮成一个搞笑的魔术师，可以给大家变出糖果来，是不是更棒？
李明: 哇！这个主意太赞了！这样我就能光明正大地要糖了！王芳，那我们周末一起去服装店看看？
王芳: 好啊，正合我意！我得赶紧找找我的吸血鬼女王战袍。别忘了你的魔术师道具哦！

