
王芳: 哎呀，李明！你可真够“幸运”的！当组织者可不轻松吧？
李明: 王芳，简直是“甜蜜的负担”！光是选餐厅就让我头疼了。你知道大家众口难调嘛。
王芳: 嗯，那是当然。不过，秘诀就是——只要有“肉”和“酒”，大部分人就不会有意见！
李明: （恍然大悟）高见！那余兴节目呢？要不要准备一些劲爆的？
王芳: 劲爆的要看场合和同事性格。但是，李明你如果能来个反串表演，气氛肯定会嗨起来！
李明: 别开玩笑了，我这形象可经不起折腾！那奖品呢？是不是越贵越好？
王芳: 奖品嘛，心意最重要。太贵会超出预算。但如果能准备一些有趣的小礼品，哪怕是搞怪的，也能给大家带来惊喜。比如…你的自拍表情包大合集？
李明: （哭笑不得）谁会想要那个啊！我觉得最难的还是催大家买单和应付喝醉酒的。
王芳: 没错，买单是个老大难问题。所以最好提前收钱。至于醉鬼…嗯，你可以考虑提前藏好一些急救包，比如醒酒药之类的。
李明: 天哪，听起来像个战地记者！我感觉已经筋疲力尽了。
王芳: 别泄气啊，李明！想想看，成功举办完的成就感可是无与伦比的！而且，组织者通常有“特权”，可以先吃最好的菜哦！
李明: （眼睛一亮）真的吗？！那…那我可以考虑“牺牲”一下！俄然间充满了斗志！
王芳: 哈哈，这才对嘛！等忘年会成功结束了，我请你吃大餐，犒劳一下你的辛劳！
李明: 一言为定！王芳，你真是我的“救星”！谢谢你！
王芳: 别客气。有什么困难随时找我！

