王芳: 李明，最近天气真是越来越凉了，你感受到秋天的气息了吗？
李明: 感受到了！王芳，我正愁呢，感觉衣柜里都没什么衣服能穿了。
王芳: 哈哈，这就开始“没衣服穿”了？你不是去年刚买了两件外套吗？
李明: 那些啊，感觉都过时了。而且，我对穿搭真的没什么概念。
王芳: 你呀，每年都这样。时尚感这种东西，真的不能指望一天养成。
李明: 所以才要请教你这位“时尚达人”嘛！你准备好秋天的外套了吗？
王芳: 那当然！我早就把我的羊毛大衣和风衣都拿出来晒过啦。今年还想再添一件短款的飞行夹克。
李明: 羊毛大衣、风衣、飞行夹克……听起来好多学问。我就是想找一件既保暖又百搭的。
王芳: 保暖又百搭？这听起来像是在找一件能打怪升级的“魔法外套”啊！
李明: 哈哈，有点那意思！穿上就能帅气十足，是不是？
王芳: 关键看谁穿啦！你穿可能就是一件普通的厚衣服。颜色上，经典的米色、灰色、黑色肯定不会错。款式嘛，风衣或者休闲款的短外套都很实用。
李明: 嗯……米色、灰色、黑色。我有一件黑色的羽绒服，可是现在穿是不是太早了？
王芳: 现在穿羽绒服？李明，你是要直接进入冬眠模式吗？那也太夸张了吧！
李明: 被你这么一说，感觉我时尚嗅觉真的有点迟钝。那周末能陪我去看看吗？
王芳: 看你这么可怜的份上，好吧。不过，请我喝杯奶茶作为报酬哦！
李明: 没问题！谢谢王芳！你真是我的救星！
王芳: 少拍马屁！赶紧把你的审美提上来才是正事！

