王芳: 哎呀，李明！救命啊！

李明: 王芳，怎么了？火烧眉毛啦？

王芳: 我在写贺年卡，可是完全不知道该怎么写才好！感觉比写论文还难！

李明: 贺年卡？就是日本新年的时候互相寄的那种吗？我们中国好像没有这个习惯。

王芳: 对！要写问候语、感谢语、还要展望未来什么的，好复杂！而且听说有很多规矩。

李明: 嗯，我们中国过年更多是发微信红包和拜年短信。不过，既然是贺年卡，我帮你研究研究！你都写给谁呀？

王芳: 主要是大学时的朋友和一些工作上的前辈。我怕写不好会失礼。有什么万能句式吗？

李明: 当然有！首先是问候语，比如最简单的“新年快乐”，或者更正式的“恭贺新禧”。然后是对过去一年感谢的话，比如“承蒙关照，不胜感激”。

王芳: 嗯嗯，这些是基础。那有没有什么有趣一点的祝愿呢？不想写得太死板。我的朋友们都挺活泼的。

李明: 哈哈，当然！你可以写：“愿你新的一年，吃不胖，喝不醉，工资翻倍，烦恼全飞！”这个怎么样？

王芳: 哈哈，这个好！我的朋友肯定喜欢！太有创意了！那礼仪方面呢？听说有不能写的内容？

李明: 对，比如如果对方家庭发生了不幸，比如亲人去世，就不能寄贺年卡，这叫“忌中”。还有，尽量手写，会显得更有心意。

王芳: 原来如此！那收到贺年卡之后要回寄吗？不回寄是不是不太礼貌？

李明: 一般会回寄表示感谢。如果没有来得及写，或者对方是长辈，也可以打电话或发信息表示感谢和祝福。

王芳: 明白了！谢谢你，李明！我现在对贺年卡有信心多了！我的朋友们，新年快乐，等着我的“神卡”吧！

李明: 哈哈，期待你的“神卡”！别忘了，心意最重要！

