王芳: 哇，外面好冷啊！手都冻僵了。
李明: 是啊，王芳，感觉骨头都要冻住了。好想喝点暖和的！
王芳: 你平时冬天都喝什么呀？我最近迷上了红糖姜茶，暖胃又暖身。
李明: 红糖姜茶？听起来不错，但是有点太“养生”了吧？哈哈。
王芳: 喂，什么叫“养生”！这可是有秘方的。切几片姜，加点红糖，再放几朵干桂花，煮出来香甜可口。
李明: 哇，还有桂花！听起来确实高级多了。那我也分享一个我的“独家秘方”？
王芳: 哦？你也有？不会是热水冲咖啡吧？
李明: 怎么可能！虽然…我的基础是速溶咖啡。
王芳: 果然！我就知道。李明，你这个懒癌晚期！
李明: 别急着吐槽嘛！我的秘方是：速溶咖啡里加一小勺炼乳，再挤一点巧克力酱，最后撒上可可粉。
王芳: 炼乳？巧克力酱？这…这是甜品吧？真的能喝吗？
李明: 当然能喝！喝了感觉全身充满了力量，灵感都涌出来了。就像给大脑充电一样！
王芳: 哈哈哈，听起来确实很有你的风格。我得找个机会尝尝你的“创意咖啡”。
李明: 没问题！那你也给我煮一杯你的桂花红糖姜茶呗！
王芳: 行啊，没问题。不过我先声明，喝完要是睡不着觉，可不关我的事哦！
李明: 哈哈哈，那正好可以多玩一会儿游戏。说定了，下次一起做暖饮！
王芳: 好啊，下次见！

