
王芳: 李明，你最近怎么样？时间过得真快，一转眼教师节又要到了！
李明: 王芳，好久不见！是啊，感觉去年教师节才过去没多久。想想我们那些老师，真是一段特别的回忆啊。
王芳: 可不是嘛！还记得高中数学老师吗？他总是说：“这道题是送分题！”结果每次我们都送得很辛苦，根本不是送分题！
李明: 哈哈，当然记得！还有化学老师，每次做实验，他都一本正经地喊：“安全第一，生命可贵！”结果实验台上总是烟雾缭绕，像仙境一样。
王芳: 对对对！我们那时还偷偷给化学老师起外号叫“烟雾大师”。不过说真的，多亏了他们，我们才有今天的成绩。
李明: 那是肯定的。所以今年教师节，我想给老师们一些特别的惊喜，表达我们的感谢。
王芳: 嗯，我也在想。送花、送蛋糕什么的太普通了，有没有更有创意的？
李明: 我有个疯狂的想法！要不我们把以前那些“送分题”和“烟雾缭绕”的照片整理出来，做成一个搞笑相册送给老师？
王芳: 噗！李明，你这是要让老师们回顾“黑历史”吗？估计他们会哭笑不得吧！
李明: 哈哈，开玩笑啦！不过，我们是不是可以组织一次同学聚会，把所有教过我们的老师都请来？
王芳: 这个主意不错！大家一起聊聊过去，老师们看到我们都长大了，肯定会很高兴。
李明: 对！我们可以给老师们一个大大的拥抱，告诉他们我们有多么想念他们。
王芳: 我觉得老师们最开心的，可能不是我们送什么礼物，而是看到我们现在过得好，成为了对社会有用的人。
李明: 说得太对了，王芳！那我们就把聚会好好筹备一下，让老师们感受到我们最真挚的感谢和敬意。
王芳: 没问题！这事儿就交给我和你了，我们一起努力，给老师们一个难忘的教师节！

