
王芳: 啊～，天好冷又累啊！
李明: 王芳，你怎么了？冬天才刚开始，就这么无精打采的。
王芳: 李明！还不是这阴沉沉的天气害的。我最近发现一个好东西，叫“冬日香薰放松法”。
李明: 香薰？那不是你奶奶家里，那种拜神用的香吗？
王芳: 哎呀，你胡说什么呢！这可是现代时尚的芳香疗法，能让人身心放松，还能提神呢！
李明: 真的假的？我以为那是女孩子才玩儿的东西。男的用会不会很奇怪？
王芳: 才不会呢！很多男性也用啊。冬天气氛比较沉闷，用香薰能很好地缓解压力。
李明: 嗯……我房间里常年都是泡面和零食的味道，用香薰能掩盖住吗？
王芳: 哈哈，李明你可真逗！如果是那样，你可以试试柑橘类或薄荷味的，清爽又提神，说不定还能帮你戒掉零食呢！
李明: 戒零食？那可太难了。不过，听你这么一说，好像还挺有意思的。有什么推荐的吗？
王芳: 当然有啦！如果是你，我觉得佛手柑或者柠檬香不错，让你精力充沛！如果想放松，檀香或雪松的木质香也很好。
李明: 佛手柑？听起来像水果，闻起来也像水果吗？
王芳: 对啊！清新又带点微甜。李明，你真的应该试试看，说不定能让你变得更文艺范儿呢！
李明: 文艺范儿？哈哈，那可得慎重考虑一下了。不过，王芳，下次你买的时候，可以帮我挑一个吗？
王芳: 没问题！不过，我可不保证你能变成文艺青年哦。

