王芳: 李明，快过年了，你有什么跨年计划吗？

李明: 哎呀，王芳！我正愁着呢，还没想好。你呢？每年都感觉没什么新意。

王芳: 我也是啊！不是在家看电视就是和家人吃年夜饭。虽然温馨，但总觉得少了点什么。

李明: 对吧！要不我们来个不一样的？刺激点的？

王芳: 刺激的？比如呢？蹦极？我可不敢！我恐高。

李明: 哈哈，不是那种刺激！我是说，比如去郊区露营，在星空下跨年，感受大自然！

王芳: 露营听起来不错，可是冬天会不会太冷啊？我怕冻成冰棍。

李明: 嗯，有道理。那，要不要试试“吃货跨年法”？

王芳: 吃货跨年法？那是什么？听起来很适合我！

李明: 就是从除夕夜吃到元旦，不停地吃！火锅、烧烤、甜点、宵夜，一个都不能少！把所有想吃的东西都吃一遍！

王芳: 哈哈哈哈！李明你真是个天才！这主意太棒了！不过我怕体重也跟着“跨年”了。

李明: 没事，新年新气象嘛，增重也是一种“新”嘛！吃完再减肥，完美！

王芳: 你这是在鼓励我放飞自我吗？我觉得这个计划很有潜力。

李明: 当然！我们还可以搞个“奇葩服装派对”，谁穿得最搞笑谁赢！

王芳: 噗！你这是想让我笑死在年夜饭桌上吗？不过，好像挺有意思的！

李明: 对吧！总比每年都老老实实地在家看春晚有意思多了。

王芳: 嗯，你说的对。我得好好考虑考虑你的“吃货奇葩派对”跨年法了！谢谢你，李明！

李明: 不客气，王芳！有什么新进展随时告诉我哈！

