
李明: 芳芳，双十一快到了，你的购物车准备好了吗？
王芳: 李明，你还说呢！我的购物车都快满了，就等零点一到，立刻开抢！
李明: 这么积极？你都买了些什么宝贝啊？
王芳: 衣服、化妆品、还有一些零食！哦，对了，那件我盯了很久的风衣，终于打折了！你呢？准备买啥？
李明: 我嘛，比较实际。洗衣液、卫生纸、还有一些囤货的日用品，免得平时涨价。
王芳: 哎呀，你这也太没情趣了吧！双十一就是要买那些平时舍不得买的呀！
李明: 那可不一定。你看那些跨店满减、预售定金、津贴优惠，算起来比高考数学题还难！我怕一不小心就掉进商家设的坑里。
王芳: 哈哈哈，你这是购物恐惧症吗？我可是把攻略都研究透了，定金付完还能享受折上折，划算得很！
李明: 真的假的？我每次都算不清，最后感觉自己好像省了钱，但其实花了更多。
王芳: 别担心！我帮你算！我的宗旨是：能买对的，绝不买贵的；能占便宜的，绝不放过！
李明: 听你这么一说，我感觉我那些洗衣液卫生纸都黯然失色了。不过，芳芳，小心变成“剁手党”啊！
王芳: 李明，你以为我不知道你偷偷加了多少数码产品在购物车里吗？我们半斤八两啦！
李明: 哈哈，被你发现了！好吧，咱们都争取做个理智的“尾款人”！
王芳: 说得好！不过，如果我发现什么超划算的好东西，会第一时间通知你哦！
李明: 那太好了！合作愉快！祝我们双十一购物愉快，钱包不“受伤”！

