王芳: 李明, 你年末年初打算怎么过啊?
李明: 王芳啊, 我还没想好呢。可能就是在家躺着吃吃喝喝吧。你呢?
王芳: 我妈每年都要准备日本的日式年菜。超级费功夫的!
李明: 日式年菜? 那是什么东西? 新款的游戏吗? 听起来好像很高级。
王芳: 哈哈哈, 才不是游戏呢! 是日本传统的新年料理。每一道菜都有特殊的寓意, 比如祝福健康啊, 事业有成啊什么的。
李明: 哇, 这么有讲究! 那你们家是自己手工制作吗? 还是网购呢?
王芳: 这正是我要和你讨论的问题呀! 我妈坚持自己做, 说有爱心。但我觉网购方便又省事嘛。
李明: 对我这种吃货来说, 方便和美味是王道! 我肯定选网购啊! 既能吃到专业厨师的水准, 又不用自己动手。
王芳: 可是自己做的话, 能根据自己的口味调整, 而且全家一起动手也是一种乐趣啊!
李明: 话是这么说, 但万一爱心满满, 味道却迷路了呢? 那不就尴尬了吗? 哈哈哈!
王芳: 你少来! 我妈的手艺可是很好的! 我只是觉得每年都那么辛苦有点不忍心。
李明: 嗯, 理解理解。那有没有折中的办法呢? 比如买一部分, 再自己做一部分?
王芳: 哎, 你这个主意不错哎! 这样既不会太辛苦, 也能保留传统和家庭的温暖。
李明: 对吧! 而且你可以趁机和你妈多学学手艺, 以后自己做给我吃!
王芳: 想得美呢! 不过, 今年我决定帮我妈一起准备一部分, 然后再劝她网购几道菜。
李明: 哈哈, 计划通! 那到时候我去你家蹭饭怎么样? 我可以负责吃!
王芳: 好啊, 但是吃完饭你得负责洗碗!
李明: 哎呀! 果然天下没有免费的午餐啊! 行吧, 为了美食, 我拼了!

