
王芳: 李明？是啊，周末没什么事，想来看看有没有什么新鲜货。你呢？
李明: 嘿，王芳！你也来逛农贸市场啊？
王芳: 我闻到一股香味儿，肯定有什么好吃的！你看，那边的大闸蟹多肥啊！
李明: 闻香识蟹？你鼻子可真灵！不过大闸蟹可不便宜，你确定要吃？
王芳: 当然了！秋天不吃大闸蟹，那和咸鱼有什么区别？人生还有什么意义？
李明: 夸张！你这简直是蟹奴本蟹。不过说起来，这里的柿子看起来也超甜的。
王芳: 柿子？嗯，也很不错。要不我们买点儿回家，配大闸蟹吃？
李明: 柿子和蟹能一起吃吗？小心拉肚子！你这个吃货，什么都想往嘴里塞。
王芳: 啊？真的假的？我听说过香蕉和酸奶不能一起吃，没听说过柿子和蟹啊。
李明: 是有这个说法。老一辈的人都这么说，虽然不一定科学，但小心点儿总是好的。
王芳: 那怎么办？我的大闸蟹！我的柿子！人生一下子失去了好多色彩。
李明: 少来！你的人生色彩就只有吃的吗？看，那边有卖糖炒栗子的，香喷喷的。
王芳: 糖炒栗子！这个可以有！走走走，我们去买一袋边走边吃！
李明: 瞧你那猴急样儿。别忘了还要买点儿新鲜蔬菜水果呢。
王芳: 好啦好啦，都听你的。不过，等会儿我请你吃蟹黄包怎么样？这个肯定没禁忌！
李明: 哼，算你识相！那我就勉为其难地接受一下吧。

