
王芳: 李明: 你今天怎么看起来有点蔫儿啊？是不是昨晚又通宵玩游戏了？
李明: 咳咳……王芳: 别提了。我感觉有点不对劲，鼻子痒痒的，喉咙也不太舒服。难道是……感冒了？
王芳: 哎呀，你这个大马虎！现在可是秋天，早晚温差大，最容易感冒了。你是不是又穿得少？
李明: 我……我早上出门的时候觉得还好，就穿了件薄外套。谁知道中午就变天了。
王芳: 活该！我不是早就跟你说过，秋天要“春捂秋冻”吗？你这“秋冻”直接冻感冒了吧？
李明: 别挖苦我了。我现在感觉头也有点晕，是不是要挂了？
王芳: 哈哈，哪有那么夸张！你就是轻微感冒。赶紧多喝热水，吃点清淡的。
李明: 热水？热水治百病吗？我听着都耳朵起茧子了。
王芳: 老土！但它管用啊！还有，你最近是不是又熬夜了？免疫力下降，病毒就趁虚而入了。
李明: 哎，知我者王芳也！最近项目有点忙，回家就想玩会儿游戏放松一下。
王芳: 看看你，身体是革命的本钱！别等到生病了才后悔。记得多吃水果蔬菜，作息规律。
李明: 嗯，你说得对。我下次一定注意。你有什么独门秘方吗？比如吃什么能增强抵抗力？
王芳: 秘方嘛……多晒太阳，多运动，然后每天早上吃个苹果！“一天一苹果，医生远离我”！
李明: 哇，苹果这么神奇！那我明天开始就去买一箱！
王芳: 行了，别贫了。赶紧回去好好休息，别传染给其他人了。
李明: 遵命！谢谢王芳关心，你真是我的健康小卫士！
王芳: 少来！快去吧，等你好了请我吃饭，我要吃火锅！
李明: 没问题！包在我身上！到时候让你吃个痛快！

