王芳: 哎，李明，好久不见！你最近怎么样啊？
李明: 王芳，真是巧啊！我挺好的，你呢？看你笑得跟朵花儿似的，有什么好事儿吗？
王芳: 好事儿倒是没有，就是想到快过年了，心里美滋滋的。
李明: 是啊，过年回家，那可是头等大事。你的票买好了吗？我听说今年的春运又特别紧张。
王芳: 别提了，我的票差点儿没抢到！蹲点儿抢了一个通宵，感觉比高考还累。
李明: 哈哈，我懂！我也是半夜起来定闹钟才抢到的。不过一想到能回家，吃妈妈做的饭，受再多苦也值了。
王芳: 没错没错！我妈做的红烧肉，想想都要流口水了。
李明: 说到回家，王芳，你有没有那种“甜蜜的负担”？
王芳: 甜蜜的负担？你是说七大姑八大姨的“连环拷问”吗？“有没有对象啊？什么时候结婚啊？工作怎么样啊？工资多少啊？”每次回家都像参加年度总结大会。
李明: 哈哈，知我者王芳也！还有呢，以前我是收压岁钱的，现在变成了发压岁钱的。看着那些小屁孩儿期待的眼神，我的钱包在哭泣。
王芳: 对对对！我的钱包也瘦了一圈。不过看他们开心的样子，又觉得挺满足的。真是又爱又恨啊。
李明: 还有一点，每次回家，我都会从“小鲜肉”变成“幸福肥”。过年那几天，吃吃喝喝，根本停不下来。
王芳: 李明，你说的太真实了！春节过后，我都不敢上秤了。
李明: 不过，就算有这些烦恼，我还是特别期待回家。毕竟一年就这么一次，能和家人团聚，比什么都重要。
王芳: 嗯，你说的对。再多的烦恼也抵不过团圆的温暖。
李明: 行了，那咱们就各自准备过年吧！到时候再联系啊。
王芳: 好的，祝你新年快乐，回家一路顺风！
李明: 你也一样，王芳！

