王芳: (ため息)
李明: 王芳, 你怎么了？一脸忧郁，是不是又失恋了？
王芳: 李明, 你才失恋了呢！我是饿了，想我妈做的饭了。
李明: 哦，原来是“妈妈的味道”啊。那你妈妈做的菜里，你最喜欢什么？
王芳: 哈哈哈，这个问题太简单了！当然是红烧肉！那种肥而不腻、入口即化的感觉，简直是人间美味！
李明: 哇，听你描述得这么详细，我口水都要流出来了。不过，你确定不是因为肉多才喜欢吗？
王芳: 哎呀，你懂什么！那可不只是肉，那是我妈的爱！她每次做红烧肉都要花好几个小时，慢炖细熬。
李明: 嗯……我家妈妈的味道嘛，应该是她做的西红柿炒鸡蛋。虽然简单，但每次吃都觉得特别温暖。
王芳: 西红柿炒鸡蛋？听起来也很棒！不过，比得上红烧肉吗？
李明: 哈哈，这可没法比。就像你的红烧肉，对我来说，我的西红柿炒鸡蛋就是世界第一。你妈妈知道你这么爱吃红烧肉，会怎么说？
王芳: 她会说：“多吃点，吃胖了才有福气！”然后给我夹一大块。
李明: 哈哈，典型的中国妈妈！我妈也会说“多吃蔬菜！”然后给我碗里堆满青菜。
王芳: 是不是觉得我妈特别好？下次介绍你认识，让你尝尝她的手艺。
李明: 行啊！不过，你得先请我吃顿好的，不然我怎么有力气去拜访阿姨呢？
王芳: 你这是找理由蹭饭吧！好吧好吧，看在你这么懂吃的份上，今天晚上请你吃火锅！
李明: 耶！王芳万岁！火锅就是我心中的“妈妈的味道”升级版！
王芳: 你这人啊，真是三句话不离吃！走吧，我请客！

