王芳: 李明: 你最近看我怎么老是抱着手机傻笑？
李明: 王芳: 你是不是又有什么新爱好啦？看起来春心荡漾的。
王芳: 哈哈哈，被你发现了！我最近迷上了一款乙女游戏！
李明: 乙女游戏？那是啥？听起来怪怪的。
王芳: 就是女性向恋爱游戏啊！里面有好多帅哥，每一个都对你温柔体贴，简直是理想型男友的天花板！
李明: 哇哦，听起来很“梦幻”嘛。不过，都是虚拟的，有什么好玩的？
王芳: 你不懂！那种被攻略的感觉，甜到掉牙！而且剧情超棒，有时候还能学到历史知识呢。
李明: 学历史？你确定不是在看帅哥的腹肌？
王芳: 哎呀！当然也有啦！你看这个，我的“白月光”——总裁大人洛司辰，他今天又给我送了999朵玫瑰！
李明: 虚拟玫瑰？你就不怕他是个“海王”吗？同时给999个女玩家送玫瑰。
王芳: 李明！不许你诋毁我的纸片人老公！他对我是独一无二的！
李明: 哈哈，纸片人老公？你都有老公了，我这个活生生的朋友是不是快失宠了？
王芳: 少来！你和他们不一样！他们是我的精神支柱，你是我的……饭友！
李明: 饭友？待遇差这么多！我吃醋了，这游戏魅力这么大，我也去试试？
王芳: 你？别开玩笑了，这是乙女游戏，不是乙男游戏！你玩了会人格分裂的。
李明: 谁说的！万一我能找到里面的“纸片人闺蜜”呢？
王芳: 扑哧！你真是个天才！不过说真的，最近好多女生都沉迷这个，因为现实中的男朋友……嗯，一言难尽。
李明: 原来如此，难怪你最近对我爱答不理，感情都在游戏里找满足感了。
王芳: 哪有！我只是找到了另一种快乐。现实和虚拟可以并存嘛。
李明: 那下次你男朋友（纸片人）约你，你还来不来陪我吃饭？
王芳: 当然来！他又不吃醋，而且我还能给他讲讲现实中的美食。
李明: 喂，你真的把他当真人了啊！太投入了吧。
王芳: 这是游戏体验的一部分嘛！你下次可以来我家，我给你展示一下，保证你大开眼界！
李明: 展示……帅哥？那我还是有点兴趣的。看看是不是真的比我帅。
王芳: 绝对秒杀你！不过，你要是看完喜欢上某个纸片人，别怪我没提醒你。
李明: 放心，我可是有原则的！只喜欢活生生的美少女！
王芳: 那可不一定哦，很多男生都被乙女游戏的角色圈粉了呢！说不定你就是下一个！
李明: 我才不会呢！嗯……不过那个总裁大人，他平时都做些什么？
王芳: 你看，你是不是开始好奇了？他啊，就是霸道总裁，会为你解决一切麻烦，还会偷偷吃醋，超可爱！
李明: 呃，好吧，听起来……还挺有趣的。下次你玩的时候，叫上我，我来“考察”一下。
王芳: 哈哈，没问题！欢迎来到乙女游戏的世界，李明！
李明: (小声嘀咕) 完了，感觉我的人气要被一个纸片人超越了。

