
王芳: 明明: 你才下班吧？怎么一副没精打采的样子？被老板骂了？
李明: 芳芳: 唉，别提了，工作累得我只想回家躺平。最近感觉身体被掏空。
王芳: 躺平可不行！现在年轻人都流行搞“副业刚需”，你还在原地踏步啊？
李明: “副业刚需”？那是什么？听起来好高级的样子。我只知道“躺平刚需”。
王芳: 哈哈，就是说副业已经不是想不想搞的问题，而是不得不搞，像刚需一样重要！生活成本那么高，光靠死工资哪够啊？
李明: 原来是这样！怪不得我身边好多朋友都在搞副业，有的做自媒体，有的兼职当家教，还有的周末跑网约车。
王芳: 对啊！我闺蜜上个月光靠翻译副业就赚了好几千。她说比她本职工作还轻松！
李明: 哇塞，这么厉害！我都想去学翻译了。可惜我外语也就只会“Hello”和“Thank you”。
王芳: 你啊，别光想，赶紧行动起来！你可以发挥你的特长嘛，比如打游戏很强，可以直播啊！
李明: 打游戏直播？那也算副业吗？岂不是边玩边赚钱？这简直是我的梦想生活！
王芳: 当然算啊！现在很多主播收入都很可观。不过要持之以恒，不是随随便便就能成功的。
李明: 嗯嗯，我得好好研究一下了。说不定哪天我就靠副业暴富了，然后辞职，请你吃大餐！
王芳: 别做白日梦了你！不过有梦想是好事。等你真暴富了，可别忘了姐妹我啊！
李明: 哈哈哈，放心吧，到时候我包养你！不不，是请你当我的专属理财顾问！
王芳: 去你的！行了，不跟你贫了，我得去上我的在线日语课了，这也是我的副业之一哦！
李明: 厉害了我的芳！那我也得赶紧找个副业了。下次见面，我们交流一下“副业心得”！

