王芳: 李明！新年快乐！有什么新年计划吗？
李明: 王芳！新年快乐！计划嘛… 又到了立flag的时候了！
王芳: 哈哈，你去年立的那些flag都实现了吗？
李明: 嘘！别提了！去年说要减肥十斤，结果… 胖了五斤！简直是“反向flag”！
王芳: (笑) 不愧是你！我去年说要每天学英语一小时，坚持了一个星期就放弃了。
李明: 所以啊，今年我决定不立那些虚无缥缈的flag了。
王芳: 哦？那你的“新策略”是什么？
李明: 今年我只立“躺平flag”！比如，每天多睡一小时，少想一点事，多吃一点好吃的！
王芳: 这… 这也叫flag吗？听起来更像是日常享受啊！
李明: 当然是！这样才有动力去实现，不是吗？实现“躺平flag”，生活才更美好！
王芳: 你这思路清奇啊！不过，听起来好像很有道理。说不定比那些高大上的flag更容易实现。
李明: 就是嘛！你呢，王芳，有什么“躺平flag”分享一下？
王芳: 我的“躺平flag”嘛… 大概是，看完所有想看的剧，不被工作压垮！
李明: 哈哈哈，英雄所见略同！预祝我们“躺平flag”圆满成功！
王芳: 预祝！对了，我们是不是应该偶尔也立一个稍微积极一点的flag，比如，一起去健身房？
李明: 嗯… 健身房？这个嘛… 我们可以先从“一起去喝奶茶”的flag开始！
王芳: 你赢了！那就先从奶茶开始吧！新年快乐，李明！
李明: 新年快乐，王芳！

