
王芳: 哎呀，这不是李明吗？好久不见！
李明: 王芳！真是巧啊！最近在忙什么呢？
王芳: 没什么特别的，就是有点想出去玩。冬天真是让人有点懒洋洋的。
李明: 哈哈，你这想法跟我一样。不如我们来个冬季自驾游怎么样？
王芳: 自驾游？听起来不错，可是冬天开车会不会很麻烦啊？路况不好之类的。
李明: 放心吧！选对地方就行。像长白山看雪，或者去云南泡温泉，都是超棒的选择！
王芳: 长白山！听起来好冷，但是雪景一定很美！云南泡温泉也不错，暖和和的。
李明: 对啊！而且我最近研究了很多冬季自驾游攻略，保证让你玩得开心又安全。我的车技你还不放心吗？
王芳: 你的车技嘛… 好吧，暂时相信你一次。不过，万一迷路了或者车坏了怎么办？
李明: 哎呀，你把我想得也太弱了吧！我可是“人肉GPS”加“移动修理厂”！再说，现在导航那么发达，应急工具也带齐。
王芳: 哈哈，就你贫嘴！那… 你有什么特别推荐的景点吗？既有美景又适合冬天去的地方。
李明: 当然有！比如吉林雾凇岛，那里的雾凇美得像童话世界。还有四川的海螺沟，可以看冰川泡温泉，冰火两重天！
王芳: 哇，雾凇岛听起来好梦幻！海螺沟的冰火两重天也太酷了吧！我都有点迫不及待了！
李明: 是吧！到时候我们还可以找个有特色的民宿住一晚，吃吃当地的美食，完美！
王芳: 嗯，美食是必须的！那我们找个时间好好规划一下吧，李明。
李明: 没问题，王芳！我这就开始整理资料！
王芳: 期待你的“自驾游专家”服务哦！
李明: 包在我身上！

