
李明: 喂，王芳！最近有没有什么新鲜事啊？
王芳: 李明！你问对人了！我跟你说，最近简直是天堂！
李明: 天堂？怎么，你中彩票了？
王芳: 比中彩票还开心！你知道吗，现在正是春日限定甜点季！各种樱花、草莓、抹茶口味的甜品都纷纷登场了！
李明: 哦？听起来有点意思。不过，吃太多甜点可不是你的风格啊，王芳。你不是一直嚷着要减肥吗？
王芳: 哼！美食当前，减肥什么的都是浮云！这些限定款可是一年只有一次，错过了就要等明年了！
李明: 哈哈，说得好像错过就损失了一个亿似的。哪家店的比较推荐啊？
王芳: 我最近尝了一款樱花慕斯，简直美到爆炸，入口即化！还有那家新开的咖啡馆，草莓大福做得绝了！
李明: 听你这么一说，我都快流口水了。不过，这种限定款是不是很难买到？
王芳: 是啊，每天都要排长队，而且经常限量供应，去晚了就没了！所以我都是掐着点去抢购的！
李明: 哈哈，你这战斗力也太强了吧！为了甜点也是拼了。
王芳: 谁让你不懂甜点的魅力呢！它们是治愈一切的良药！
李明: 好吧好吧，看来我是真的不懂。不如这样，下次我请你，我们一起去探索一下这些春日限定？
王芳: 真的吗？太棒了！你真是我的大救星！不过，你可别想趁机点什么“健康沙拉”来糊弄我！
李明: 放心，放心！甜点管够！不过，吃完甜点，我们是不是也该去跑两圈消化消化？
王芳: 哼！看心情！

