
王芳: 喂，李明！你看春晚了吗？

李明: 哈哈，王芳，当然看了！刚吃完饺子，正看到一个魔术呢。

王芳: 魔术？是不是那个…变出一条鱼的？我觉得我刚在网上看到破解版了！

李明: 哎呀，你别说出来啊！我还在努力假装相信呢！

王芳: 哈哈哈！那个小品你看了吗？我爷爷奶奶笑得眼泪都出来了，我觉得有点老套。

李明: 那个啊…我爸妈也笑得前仰后合。可能我们年轻人笑点比较高吧。

王芳: 就是！不过今年的舞美是真的棒，颜色好鲜艳。

李明: 是啊，视觉效果没得说。就是歌舞太多了，有点审美疲劳。

王芳: 对对！还有那个主持人，是不是每年都穿得很喜庆？

李明: 必须的！这是春晚的传统。不过我每年都期待他们能说错一句台词。

王芳: 哈哈，你真坏！对了，你饿不饿？我准备再去厨房找点零食。

李明: 别提了，我感觉我的胃已经在抗议了。春晚就是一场大型“美食鉴赏大会”。

王芳: 精辟！每年都吃得特别饱。你看，零点钟声快敲响了，该发红包了！

李明: 对对！一年一度的“抢红包大战”开始了！祝你新年快乐，多抢几个大红包！

王芳: 也祝你新年快乐！希望明年春晚能多来点让我们年轻人也喜欢的节目！

李明: 同意！不然我们只能继续吐槽了！哈哈！

