李明: 王芳，你有没有觉得最近公司里戴口罩的人又多了起来？
王芳: 哎呀，李明，可不是嘛！我都以为口罩时代已经过去了，没想到它卷土重来。
李明: 听说流感又开始流行了，办公室里好几个同事都中招了。
王芳: 是啊，我早上出门都犹豫要不要戴。结果一到公司，发现大家防护得像要去登月一样。
李明: 登月？哈哈哈，你这个比喻也太夸张了吧！
王芳: 夸张吗？我觉得我快要变成口罩的形状了。以前我都不怎么感冒的，现在感觉身体素质直线下降。
李明: 我也是，感觉免疫力都下降了。不过话说回来，戴口罩也有好处，比如可以遮挡一下没洗头或者没化妆的尴尬。
王芳: 哈哈，李明你倒是很会找优点嘛！尤其对我们女生来说，素颜出门神器！
李明: 你看，这不就成了新时尚了吗？以后可能不是穿什么衣服，而是戴什么款式的口罩来体现个性了。
王芳: 那可不。我已经看到有人戴着带LED灯的口罩了，晚上发光，简直是行走的迪斯科球。
李明: 有那么夸张吗？那下次我们开会，是不是得规定不能戴会发光的口罩，以免晃到领导的眼睛？
王芳: 哈哈哈，李明你想象力真丰富！不过，说正经的，你觉得这种戴口罩的习惯会持续多久？
李明: 我觉得短期内可能还会持续。毕竟大家对健康越来越重视了。但等到流感季过去，可能又会摘下。
王芳: 嗯，我也是这么想的。希望有一天我们能彻底告别口罩，呼吸新鲜空气，露出久违的笑容。
李明: 说得没错！到时候我们去吃火锅，不用担心口罩被蒸汽弄湿了。
王芳: 哈哈哈，好主意！就这么说定了，等我们告别口罩的那一天，一起去吃火锅庆祝！

