
王芳: 李明，你知道最近网上爆火的春季彩妆吗？

李明: 王芳，春季彩妆？那是什么高科技？我只知道春卷。

王芳: 你真是个“直男”！就是春天的限定版化妆品啊，颜色特别好看，像樱花、桃花什么的。

李明: 哦，听起来像植物大战僵尸里的新植物。能吃吗？

王芳: 不能吃！是涂在脸上的！而且很多都断货了，我好不容易才抢到一个眼影盘。

李明: 抢？化妆品也需要抢购？这年头连口红都要拼手速了？

王芳: 可不是嘛！有些限量版就像艺术品一样，收藏价值都比实用价值高了。

李明: 哇，那是不是可以传给孙女当传家宝？“祖传口红，一涂就美！”

王芳: 你够了！不过，有些真的好看得让人心动，比如那个“落樱粉”口红，简直是少女心收割机。

李明: 少女心收割机？听起来像某种新型武器。王芳，你涂了会变成仙女吗？

王芳: 我涂了会变成“人间富贵花”！你不懂啦，化妆就是一种自我表达，也是心情的一部分。

李明: 嗯……我懂了。就像我买新款游戏机一样，虽然别人觉得是“电子垃圾”，但我玩得开心。

王芳: 哈哈，差不多是这个意思！不过，下次你生日，我送你一套“直男必备”护肤品怎么样？让你也变身精致男孩。

李明: 护肤品？那会让我更帅吗？王芳，别忽悠我啊！

王芳: 绝对会！至少让你皮肤不那么“糙”！

李明: 那行吧，为了我的“帅气事业”，下次我就去研究一下。不过，彩妆还是算了吧，我怕我画个烟熏妆出门，我妈会以为我去演京剧。

王芳: 哈哈哈哈，李明，你真是太有才了！行，下次我带你逛逛，看看有没有适合你的“素颜霜”！

李明: 素颜霜？听起来像变魔术！

王芳: 没错，就是魔法！

