
王芳: 李明: 你是不是又偷吃宵夜了？
李明: 哎呀，王芳！你怎么知道的？难道你也有“宵夜雷达”？
王芳: 你的外卖袋子都快堆成小山了，傻瓜！这么晚了，还吃什么呢？
李明: 嘿嘿，是烧烤！你看，这羊肉串，滋滋冒油，香得我口水直流！
王芳: 烧烤？我的天，你就不怕胖吗？我可是刚下定决心要减肥的！
李明: 减肥是明天的事，宵夜是今晚的享受！人生苦短，必须及时行乐啊！
王芳: 及时行乐，行到凌晨两点就变成“及时长肉”了吧！吃宵夜的罪恶感你懂不懂？
李明: 懂！但那一点点罪恶感，完全抵不过烧烤带来的幸福感！尤其是在工作了一天之后。
王芳: 嗯……闻起来确实很香。你这烧烤是哪家店的？看起来很正宗啊。
李明: 就是我家楼下那家，老板手艺特别好。要不要来一串？我多点了。
王芳: 别想诱惑我！我意志坚定，绝不为宵夜所动……等等，你那是什么？烤生蚝？
李明: 对啊！加蒜蓉辣椒，一口下去，感觉灵魂都升华了。
王芳: 灵魂升华……李明，你再这么说下去，我怕我真的要控制不住了。
李明: 来嘛来嘛！就一串，不长胖的！而且，夜深人静的时候，和朋友一起吃宵夜，聊天，感觉特别放松。
王芳: （深吸一口气）好吧……就一串！说好了啊，就一串！不过，下次记得叫我！

