李明: 王芳！你看小红书了没？我发现了个超棒的滑雪场！
王芳: 李明？你什么时候对滑雪感兴趣了？上次我们去溜冰都摔了七八次。
李明: 哎呀，我是看图片被吸引的！那里的景色简直像画一样，雪还是粉雪！随便一拍都是大片！
王芳: 嗯...听起来好像还不错。又是哪个网红打卡胜地啊？
李明: 对啊！评论区都炸了！据说吉林的万科松花湖和新疆的将军山最火。松花湖还有个外号叫“雪山飞狐”呢！
王芳: “雪山飞狐”？听着挺酷的。不过，对你这种平衡感差的人来说，名字再酷也没用吧？
李明: 嘿！别小看我！人家那里不仅有初级雪道，还有教练一对一指导！而且，滑完雪还能泡温泉！
王芳: 泡温泉是挺不错。但是，我怎么觉得你穿上滑雪板就会变成“雪山摔跤”呢？
李明: 王芳！你太毒舌了！我可是满怀热情想去尝试的！你运动神经好，教我呗！
王芳: 我吗？我滑雪是没问题，但教你...我怕会被你气到吐血。
李明: 别这样嘛！万一我真的一鸣惊人了呢？我们一起去吧！滑完雪还能吃火锅！
王芳: 火锅倒是挺诱人的...这样吧，如果你能自己顺利滑下初级雪道，我就考虑一下。
李明: 太棒了！一言为定！我现在就去练蹲起！不过，王芳，我要是摔了，你可要帮我拍视频留念啊！
王芳: (笑) 李明啊，你可真是...行吧，为了你的“摔跤视频”，我也得提前预习一下功略了！

