
王芳: 李明，你看我发现了什么！
李明: 王芳？你这神神秘秘的，发现什么宝贝了？
王芳: 当然是宝贝！我跟你说，城郊的梅花都开了！
李明: 哦？梅花？现在才初春吧，这么快？
王芳: 是啊！我都查好了，有几个地方的梅花开得特别美，简直是人间仙境！
李明: 人间仙境？听起来好像有点夸张啊，王芳大小姐。
王芳: 哼，你不信？我给你看照片！美到让你想写诗！
李明: 写诗就算了，我这文艺细胞都用来打游戏了。不过，既然你这么推荐，是想约我一起去吗？
王芳: 哎呀，被你发现了！我是觉得，这么美的景色，一个人看太可惜了。
李明: 嗯……约会嘛，得看你表现。有没有什么特别的梅花品种？
王芳: 当然有！红梅、白梅、绿萼梅，还有一种叫「宫粉」的，粉粉嫩嫩的，可爱到爆炸！
李明: 宫粉？听起来像甜点。那赏梅需要准备什么吗？比如，相机？还是，野餐垫？
王芳: 当然要带相机！还要准备好心情，以及…你请客的钱包！
李明: 哈，我就知道！你这小狐狸！不过，为了看你口中的「人间仙境」，钱包大出血一次也不是不行。
王芳: 太棒了！那我们周末就去梅花山吧！我听说那里的梅花配上古建筑特别有韵味。
李明: 梅花山？听起来像个武侠小说里的地方。行，为了春天的第一批梅花，冲了！
王芳: 就这么说定了！到时候记得穿得帅一点，好让我拍出大片！
李明: 为了你的「大片」，我豁出去了！希望别是「大骗」才好！

