
王芳: 李明，你看看我家的年夜饭，是不是很丰盛？
李明: 哇，王芳！你家这简直是满汉全席啊！我家的就差远了。
王芳: 哈哈哈，哪有！不过我妈每年都像打仗一样准备，累得不轻。
李明: 我看你倒是吃得不轻！照片上你的脸都圆了一圈。
王芳: 李明！你说什么呢！那是角度问题，角度问题！你家的呢？快给我看看。
李明: 我家的嘛，比较“节俭”。你看，这是我妈做的红烧肉，还有我爸的拿手菜清蒸鱼。
王芳: 咦？你家的菜看起来也很美味啊！尤其是这红烧肉，色泽真诱人。
李明: 对吧！我妈的红烧肉可是我们全家公认的招牌菜！我一口气吃了五块，感觉人生都升华了。
王芳: 五块？！怪不得你今天走路有点飘！
李明: 哪有！我只是吃得太饱，需要消化一下。你呢？吃了多少？
王芳: 我？我当然是淑女式吃法，每样都尝一点。不过…那盘饺子，我好像吃了二十个？
李明: 二十个？！王芳，你这叫“淑女式吃法”？我算是见识了！
王芳: 哼，吃饺子是过年的仪式感嘛！而且我妈包的馅儿特别香！
李明: 好吧好吧，你们家的年夜饭确实厉害。不过话说回来，过年最开心的还是和家人团聚。
王芳: 是啊，吃什么不重要，和谁吃才重要。不过，好吃的还是要多吃一点！
李明: 哈哈哈，说得对！下次我们俩去吃大餐，把没吃够的补回来！
王芳: 一言为定！

