王芳: 李明，你最近忙什么呢？看你一脸愁容，是不是又遇到什么难题了？
李明: 王芳啊，你来得正好！我正为找工作发愁呢。最近不是听说「四大」又火了吗？好多同学都抢着去投简历。
王芳: 哦，你说「四大」啊。确实，最近讨论这个话题的人真不少。你是不是也动心了？
李明: 唉，动心是动心了，但一想到那儿的工作强度，我就有点打退堂鼓。听说那儿的加班是家常便饭，简直是“996”的升级版“007”啊！
王芳: 哈哈，你这形容太到位了！我有个学姐就在其中一家，她说每天基本都靠咖啡续命，晚上回宿舍都能直接睡着，饭都顾不上吃。
李明: 听着都替她累！那我可不想年纪轻轻就变成熊猫眼，到时候别人看到我，还以为我是要去演大熊猫呢。
王芳: 别这么悲观嘛。虽然累是累了点，但「四大」的平台好，能学到东西，职业发展前景也广阔，镀个金出来身价就不一样了。
李明: 镀金？那得看看金子是镀得多厚，别镀完就掉色了！而且，我听说他们内部的“内卷”也很严重，竞争压力特别大。
王芳: 这倒也是。不过，年轻人嘛，总得有点冲劲和梦想。你不是一直想挑战自己，去大公司闯闯看吗？
李明: 是啊，理想是丰满的，现实是骨感的。我就是有点纠结，不知道是该追求高薪高压，还是找个轻松点的工作，享受生活。
王芳: 这是个好问题。不过，鱼和熊掌不可兼得。也许可以先去闯闯看，如果真的不适应，再换跑道也不迟啊。
李明: 你说得有道理！也许我就是想得太多了。说不定我去了，能把那些加班的咖啡都喝成养生茶呢！
王芳: 哈哈，那可真不容易！但有这种积极的心态就好。不如我们一起去咖啡店，边喝咖啡边聊聊你的职业规划？
李明: 好主意！正好我今天免费请你喝咖啡，就当是感谢你给我打气了！
王芳: 没问题！不过，我可不希望你最后真的变成“熊猫人”啊！

