王芳: 李明，今天可真冷啊！你看我穿得这么少，是不是很佩服我？
李明: 王芳！你疯了吗？今天零下几度啊！你这……穿的是裙子吧？腿露在外面，不冷吗？
王芳: 嘿嘿，这你就不知道了吧！我可是有“神器”护体！
李明: 神器？什么神器？难道是传说中的隐形保暖内衣？
王芳: 才不是呢！是“光腿神器”！你看，我的腿是不是看起来光溜溜的？
李明: 嗯，是啊，看起来跟没穿丝袜一样，可怎么可能不冷呢？你的皮肤都冻红了！
王芳: 错！这可是加绒加厚的“光腿神器”！外面看起来是肉色透明的，但里面可是厚厚的绒毛，暖和得很！
李明: 哇，真的假的？听起来像魔法一样！我以前总看到冬天有些女生穿得很少，还以为她们天生不怕冷呢！
王芳: 哈哈哈，哪有那么多天生不怕冷的仙女啊！都是“神器”在帮忙！不然谁想在寒风中瑟瑟发抖啊？
李明: 怪不得！那我妈妈经常抱怨冬天腿冷，看来我也得给她推荐一个！
王芳: 没错！送礼自用两相宜！不过，买的时候要看清楚，有假冒伪劣的哦！
李明: 好的好的，学到了！王芳，你可真是个时尚保暖达人！
王芳: 那是当然！冬天的美丽，可不是靠冻出来的！
李明: 说得也是，那我能摸摸看有多厚吗？
王芳: 喂！想得美！这是我的“神器”！你想摸，自己去买一双啊！
李明: 哈哈，开个玩笑嘛！不过真的挺神奇的。下次我也要买一双，假装自己是“不怕冷仙男”！
王芳: 去你的！男生穿什么“光腿神器”！不过，现在也有男款的保暖袜，原理差不多啦。

