
王芳: 李明呢？ 最近忙什么呢？
李明: 哎呀，王芳！ 正想着给你打电话呢。 我最近忙着和我的“收藏品”们告别呢。
王芳: 告别？ 你这是要“断舍离”了吧？ 真是少见啊，你不是号称“囤积大王”吗？
李明: 别提了！ 我妈下了“最后通牒”，说再不清理，就要把我的房间改成她的瑜伽室了！ 吓得我赶紧行动。
王芳: 哈哈哈，有压力才有动力！ 我也正在进行春季大扫除和断舍离呢。
李明: 是吗？ 我发现断舍离真是个“甜蜜的负担”啊。 扔掉旧东西感觉很爽，但每拿起一件，都有一段“前尘往事”涌上心头。
王芳: 可不是吗！ 我昨天翻出一件高中时的校服，看着看着，高中生活像电影一样在脑子里过了一遍，结果一小时就过去了。
李明: 哈哈，这简直是断舍离的“第一大杀手”！ 我还发现一本以前写的情书，读着读着就笑出声了。
王芳: 你还有情书？！ 我怎么不知道！ 快给我看看！
李明: 咳咳，那是历史，历史！ 言归正传，你断舍离到什么程度了？
王芳: 进展缓慢。 很多东西都舍不得，比如“这件衣服万一瘦了就能穿了”，或者“这个小玩意儿说不定什么时候就用上了”。
李明: 哎，同病相怜！ 我也有一堆“瘦了就能穿”的衣服，和“也许用得上”的盒子们。 感觉它们都在用无辜的眼神看着我，说“别扔我们！”
王芳: 对对对！ 还有那些看起来很贵的，或者朋友送的礼物，丢了感觉很浪费也很不礼貌。
李明: 所以说，断舍离不只是扔东西，更是和过去的自己告别，和不必要的欲望说再见。 真是个哲学问题啊。
王芳: 哲学李明！ 你这是受了什么刺激？ 看来被你妈的“瑜伽室威胁”改造得不轻啊！
李明: 哈哈哈，别取笑我了。 不过话说回来，清理完之后，家里宽敞多了，心情也舒畅了不少。 你也加油啊，王芳！
王芳: 嗯，一起加油！ 等我彻底断舍离成功，请你来我家参观我的“极简主义博物馆”！
李明: 好啊，我等着！ 不过参观费是不是要免费啊？ 毕竟我可是你的“精神导师”！
王芳: 精神导师？ 哈哈哈，你真会给自己贴金！ 免费参观可以，但你要帮我把剩下的“哲学垃圾”都扔掉！
李明: 没问题！ 约定了！

