王芳: 李明，好久不见！春节过得怎么样啊？
李明: 王芳，是啊，好久不见！春节嘛… 一言难尽啊。你呢？是不是也有一堆“春节烦恼”啊？
王芳: 哈哈，你这么一说，我感觉咱们是“同是天涯沦落人”啊！我的烦恼可多了去了。先说你吧，什么烦恼？
李明: 当然是“催婚”啊！我的七大姑八大姨的“火力”太猛了，从我进门开始就轮番轰炸：“有对象了吗？什么时候结婚啊？再不结婚就老了！”我感觉我不是回家过年，是回家“渡劫”！
王芳: 哈哈哈哈哈！“渡劫”这个词用得太精妙了！我深有体会。我妈还给我安排了好几次相亲呢，我都快哭了。
李明: 相亲？！你比我惨多了！我还没到相亲这一步呢。不过，她们还催我“催生”呢，我连婚都没结！
王芳: 催生？哇，这个有点超前了！不过我也逃不过“事业发展”和“工资水平”的盘问。每次都得说得天花乱坠的，生怕他们觉得我混得不好。
李明: 是不是！然后就是“你看看人家xxx家的孩子”，各种比较，各种被打击。我真的想找个地缝钻进去。
王芳: 没错！还有就是，年夜饭！虽然很好吃，但是每天从早吃到晚，我感觉我胖了十斤！裤子都快穿不上了。
李明: 哈哈哈，你不是一个人！我节前还信誓旦旦地说要减肥呢，结果全泡汤了。还有“压岁钱”！给那些熊孩子们发出去的压岁钱，感觉钱包瞬间被掏空。
王芳: 我懂我懂！虽然心在滴血，但看着他们拿到压岁钱开心的样子，又觉得值了。真是又爱又恨的春节啊！
李明: 就是说啊！不过话说回来，虽然有这些烦恼，但能和家人团聚，一起吃年夜饭，也挺温暖的。
王芳: 对啊，烦恼归烦恼，但家的温暖是无法替代的。可能这就是所谓的“甜蜜的负担”吧。
李明: 甜蜜的负担… 这个总结到位！不过，我估计我还需要好几天才能从春节后遗症中缓过来。
王芳: 哈哈，我也是！下次再见面，咱们聊聊怎么“反击”这些烦恼吧！
李明: 好主意！等你下次的高招！

