
王芳: 哎，李明！这么巧，你也来逛街啊？
李明: 王芳！可不是嘛，这不是快到三八妇女节了吗，我妈和女朋友的礼物还没搞定呢。
王芳: 哇，李明你可真是个暖男！不过，妇女节可不只是送礼物的日子哦。
李明: 不然呢？难道是妇女们可以随便刷我卡的节日？我可得小心了！
王芳: (白了他一眼) 亏你想得出来！它是为了庆祝女性的独立和成就，不是让你钱包“独立”的日子！
李明: 呃…成就？我只知道最近各大商场都在搞“女神节”促销，打折打得我眼花缭乱。
王芳: 没错，这背后就藏着巨大的“她经济”能量呢！
李明: “她经济”？是不是就是“她一花钱，我的经济就没了”的意思？
王芳: 哈哈，你这个直男！“她经济”是指女性消费能力和消费意愿的崛起，成为经济增长的重要驱动力。
李明: 哇，女性的购买力有这么强吗？我女朋友一个包就花掉我半个月工资，我还以为她是个例呢。
王芳: 那只是冰山一角！从美妆、服饰到旅游、教育、健康，女性的消费决策影响着方方面面。
李明: 难怪最近健身房里女会员也越来越多，原来都是为了“悦己”而投资自己啊！
王芳: 可不是嘛！女性为了提升自我、享受生活而消费，这不仅是花钱，更是自我价值的体现。
李明: 听你这么一说，我感觉我得重新认识一下现代女性了。以后不敢轻易说“女生是购物狂”了。
王芳: 算你识相！所以，你最后给妈妈和女朋友准备了什么惊喜啊？
李明: 我…我正在思考，是不是应该把钱省下来，投资一个能让她们变美变健康的产品，比如…智能美容仪？
王芳: (笑) 李明，你学得真快！不过，心意和了解最重要啦！

