
王芳: 李明: 救命啊！我快累死了！
李明: 哎呀，王芳，怎么了？你这是熬夜抢购年货了吗？黑眼圈都出来了。
王芳: 可不是嘛！为了抢那几张满减优惠券，我昨晚守到凌晨三点，手都抽筋了！
李明: 哈哈，看你这副样子，是不是又没抢到啥好东西啊？
王芳: 哼，你小看我！我可是抢到了一款限量版的零食大礼包！还有超划算的居家用品！
李明: 哇，真的假的？看来你战斗力不减当年啊！不过，我听说那款零食礼包有魔咒，吃了会停不下来。
王芳: 别乌鸦嘴！我为了它，手机卡顿了好几次，差点就错过了“秒杀”！心跳都要飞出来了！
李明: 理解理解，我上次抢个运动鞋，也卡得我心急如焚。结果一激动，尺码选错了，哭笑不得。
王芳: 你也有这种糗事啊？我还以为只有我会犯这种低级错误呢。
李明: 谁还没点购物“血泪史”？不过，你抢的那个大礼包，是不是上次你抱怨太甜的那款？
王芳: 呃……你记忆力也太好了吧！好吧，是有点甜，但是包装好看啊！我打算送给小侄女，让她替我吃。
李明: 哈哈，你这算盘打得真响。不过，说真的，年货节虽然累，但是抢到心仪的东西那一刻，真的超满足！
王芳: 对啊对啊！那种肾上腺素飙升的感觉，让人欲罢不能。虽然钱包有点空，但是心里美滋滋的。
李明: 咱们是不是该互相检讨一下，是不是有点“购物成瘾”了？
王芳: 别提了！我今天得好好补个觉，再看看快递啥时候到。李明你呢？买了啥？别告诉我你啥都没买！
李明: 我嘛……嘿嘿，秘密！等我收到货再告诉你！反正我的快递箱子都快堆成小山了！
王芳: 好啊，下次一起开箱！

