王芳: 李明，你最近看什么呢？怎么总是一副魂不守舍的样子？
李明: 哎呀，王芳！你吓我一跳！我正在追一部网文小说，根本停不下来！
王芳: 网文？那是什么？听起来像是某种网络病毒。
李明: 才不是呢！网文就是网络文学，超级好看的那种！我跟你说，我最近看的一部穿越小说，主角直接从现代穿到古代当皇帝了！
王芳: 穿越？听起来有点意思。但当皇帝也太夸张了吧？你不是一直喜欢看那种霸道总裁爱上我的剧吗？
李明: 哈哈，霸道总裁是经典，但网文的世界更广阔！有修仙的，有探险的，还有末日生存的！简直是应有尽有。我最近都分不清现实和小说了。
王芳: 分不清现实？你不会真以为自己也能穿越去当皇帝吧？你最近黑眼圈都快掉到地上了！
李明: 嘘！别说出来！我差点儿就以为隔壁的王大爷是隐藏的修仙高手了。我昨晚熬夜看到凌晨三点，差点儿就猝死了。
王芳: 夸张！你别为了看小说把身体搞垮了。那网文到底有什么魔力，让你欲罢不能？
李明: 它的魔力在于想象力无限！而且更新快，作者们每天都像打鸡血一样更新好几章，让人根本没有停下来的机会。
王芳: 每天更新好几章？那得花多少钱啊？我看这种小说是不是还得充值？
李明: 嗯，是会花一些。但跟它带来的快乐比起来，我觉得很值！而且很多作者写得特别好，文笔幽默，剧情跌宕起伏，让人看完这章就想看下一章。
王芳: 听你这么一说，我都有点好奇了。是不是有一种叫“入坑”的感觉？
李明: 没错！你简直太懂了！一旦入坑，就很难爬出来了。来来来，我给你推荐几部经典的，保证你一看就停不下来！
王芳: 真的假的？你可别把我带进“坑”里，到时候我跟你一样变成熊猫眼。
李明: 放心，我给你推荐的都是精品中的精品！保证让你在上班路上，吃饭时间，甚至上厕所的时候都忍不住想拿出来看。
王芳: 哎呀，你简直是网文的“传教士”啊！听起来诱惑力十足。
李明: 那当然！这可是一个全新的世界，比你刷短视频有趣多了！
王芳: 好吧，既然你都这么说了，那我就勉为其难地“试毒”一下吧。推荐一部给我，别太长，我怕我一下子消化不了。
李明: 没问题！初学者推荐《霸道总裁爱上我》的升级版《魔尊大人你别跑》，保证让你少女心爆棚！
王芳: 噗！你认真的吗？魔尊大人？听起来好羞耻！
李明: 别看名字羞耻，内容可精彩了！你会爱上那个口是心非的魔尊的。
王芳: 哼，要是看完我也变成魂不守舍的样子，我就来找你算账！
李明: 哈哈，欢迎来找我“交流心得”！到时候我们就是“同道中人”了！
王芳: 等着瞧吧。说不定我比你还沉迷呢！
李明: 那太好了！我终于有伴儿了！我们还能一起讨论剧情，猜测结局！
王芳: 行了行了，赶紧把书名发我。我现在就去下载APP看看。
李明: 遵命！恭喜王芳正式踏入网文大坑！
王芳: 谢谢你把我“推进”这个坑！希望我能顺利“爬出来”！
李明: 别想了，一旦入坑深似海，从此节操是路人！

