王芳: 李明: 你暑假过得怎么样啊？快开学了，准备好了吗？
李明: 王芳！你还说我呢，我看到你的行李箱都快爆炸了，是准备搬家吗？
王芳: 哈哈，哪有！我只是想把所有宝贝都带上！你说说你，除了游戏机，还准备了什么？
李明: 哎呀，你可别小看我的游戏机，那可是我精神食粮！不过，我昨天去买了些新书，还预定了健身房的年卡。
王芳: 健身房？你确定不是去拍照发朋友圈的吗？
李明: 嘿！我是认真的！新学期新气象嘛，我打算好好锻炼，成为一个“学霸型男”！
王芳: 学霸型男？你先把“不挂科”这个小目标实现了再说吧！
李明: 切，你就等着瞧吧！我可不像你，一到开学就“选择困难症”发作。
王芳: 那当然！要买的东西太多了，新衣服、新文具、还有宿舍装饰品…简直是个无底洞！
李明: 我看你是想把整个商场都搬回宿舍吧？别忘了还有饭卡要充值，不然你就要饿肚子了。
王芳: 哎呀，对哦！饭卡！谢谢李明提醒，差点忘了！你是不是又想偷吃我的零食了？
李明: 哈哈，知我者王芳也！不过，我已经准备了一箱泡面，以备不时之需。
王芳: 泡面？真是你的风格！不过，小心别吃成“泡面超人”哦！
李明: 那你呢？别忙着打扮，忘记把最重要的教材带上，到时候上课两手空空可就糗大了。
王芳: 哎呀，我的教材早就买好了，就等着开学去图书馆泡一天了！你呀，还是多操心操心你的学习吧！
李明: 知道啦知道啦！祝我们新学期都顺顺利利，不挂科！
王芳: 不挂科！干杯！

