王芳: 李明，你最近怎么样？ 春节要回老家了吗？
李明: 王芳！我挺好的。今年春节我不回老家，准备「旅行过年」！
王芳: 旅行过年？听起来好洋气啊！那不是要错过家里的年夜饭和红包了吗？
李明: (笑) 年夜饭可以去外面吃大餐啊，红包嘛，精神上的满足更重要！我打算带爸妈去海南岛晒太阳。
王芳: 海南岛？哇，从大雪纷飞的北方逃到热带海岛，这反差萌也太大了吧！你可真会享受！
李明: 是啊，每年都在家里包饺子看春晚，虽然温馨，但也有点一成不变。换个地方过年，能看到不一样的风景，体验不一样的年味。
王芳: 嗯，你说得也有道理。不过，爸妈会同意吗？老一辈人可能还是喜欢传统过年方式吧？
李明: 刚开始他们也觉得奇怪，但我跟他们讲，这样可以避开春运高峰，省去抢票的烦恼，还能带他们放松放松，他们就心动了。
王芳: 避开春运高峰，这理由真是直击痛点啊！抢票大战确实让人头疼。
李明: 对吧！而且在海南岛，我们可以去沙滩散步，品尝海鲜大餐，甚至还能尝试一些水上运动。想想都觉得活力满满！
王芳: 听你这么一说，我都有点羡慕了！我今年又要在家接受七大姑八大姨的“灵魂拷问”了。
李明: (得意地笑) 是不是？这就是旅行过年的另一个隐藏福利！“什么时候结婚啊？”“工资涨了吗？”“有对象了吗？”统统都听不到啦！
王芳: (拍手) 妙啊！这简直是“春节自救指南”！ 李明，你真是个天才！
李明: 过奖过奖！你也试试看，也许明年春节我们能在某个海岛偶遇呢？
王芳: 哈哈，这主意不错！我得好好说服我爸妈去体验一下“无拷问春节”！

