王芳: 李明: 你知不知道今天是春分啊？
李明: 知道啊，王芳！不过对我来说，春分就意味着我的鼻子要开始“起义”了，花粉症季节！
王芳: 哈哈哈，你真是个悲观主义者！不过春分有很多有意思的习俗呢，比如“立蛋”。
李明: 立蛋？你是说把鸡蛋立起来吗？我试过好几次，每次都像个笨蛋一样失败了。
王芳: 对啊！据说春分这天，地球的轴心和公转轨道处于相对平衡的状态，更容易成功。我上次也试了，蛋滚来滚去，根本不听话！
李明: 那你肯定是没有掌握精髓。立蛋需要耐心和技巧，我上次就成功了！
王芳: 哇，李大爷，你竟然是立蛋高手？快教教我秘诀！
李明: 没问题，下次春分我们来个立蛋比赛，我给你现场教学！输的人请吃饭！
王芳: 好啊，谁怕谁！除了立蛋，我还听说有些地方会吃春饼或者菜花。
李明: 是的，吃春饼是北方的习俗，把各种蔬菜肉丝卷在薄饼里，代表着迎接春天，也叫“咬春”。菜花嘛，象征着春天的到来，吃了能养生。
王芳: 听起来都好好吃！我决定了，今年的春分不是赏花，而是要大吃特吃！
李明: 哈哈哈，王芳，你总是这么实在！不过吃饱了才有力气去踏青啊。
王芳: 踏青？好主意！不如我们约上几个朋友，周末去郊外走走，感受一下春天的气息？
李明: 赞成！我已经想象到我们一群人在草地上野餐，你拿着一堆春饼在啃的画面了。
王芳: 你这是在嘲笑我吗？！小心我把你立的蛋都打碎！
李明: 哎呀，开玩笑的啦！到时候我帮你多准备些好吃的，总行了吧？
王芳: 这还差不多！看在你这么“上道”的份上，我就原谅你了。春分快乐！
李明: 春分快乐，我的吃货朋友！

