
王芳: 李明，你看起来有点儿黑眼圈啊，是不是昨天又熬夜了？
李明: 哎呀，王芳，你可真是火眼金睛！我昨天确实没睡好，被一个漫画app害惨了。
王芳: 漫画app？难道你也在看“快看漫画”？
李明: 没错，就是“快看”！我刷着刷着就停不下来了。你是不是也中毒了？
王芳: 哈哈，中毒已深！我从它刚出来就开始追了。上面的漫画简直是宝藏！
李明: 怪不得！你平时总是推荐我看各种奇奇怪怪的漫画。话说，你最近在追哪部啊？
王芳: 最近我被一部叫《他的金丝雀》的恋爱漫画迷住了，男主简直是行走的荷尔蒙！
李明: 恋爱漫画？听起来有点儿甜腻，不是我的菜。有没有那种比较燃的，或者搞笑的？
王芳: 当然有！像《谷围南亭》那种悬疑探险的也很受欢迎，或者《两不疑》这种男女互换身体的古风搞笑漫，能把你笑出腹肌！
李明: 哇，听你这么一说，《两不疑》好像很有意思！男女互换身体，这剧情够狗血！
王芳: 狗血是狗血，但真的很好笑，而且画风也很棒。我还追了好多穿越、玄幻题材的，每一部都让人欲罢不能。
李明: 你是打算把快看所有漫画都看完吗？小心猝死在手机前啊！
王芳: 哈哈，有那个趋势！不过真的，上面的漫画更新快，画质好，而且很多都是原创的。
李明: 嗯，是挺不错的。我发现我最近都在看那些搞笑沙雕漫画，能瞬间把一天的疲惫都赶走。
王芳: 对对对！通勤路上看几章，心情都变好了。你有没有发现，上面很多漫画的角色都特别立体？
李明: 嗯，是的，感觉他们不是纸片人，好像活生生地存在一样。难怪我最近天天抱着手机傻笑。
王芳: 好了，别傻笑了，赶紧去补觉吧，不然明天又成熊猫眼了。
李明: 知道啦！不过今天晚上我可能又要陷进去了……感谢王芳的推荐，我又多了一些熬夜的理由！
王芳: 李明，你真是没救了！下次我们一起聊聊最新的剧情吧。
李明: 好啊，下次见！

