
王芳: 李明，新年好呀！你今年红包收到手软了吧？
李明: 哈哈，王芳，你也新年好！哪里手软，我的钱包都快瘪了。发出去的红包比收到的多得多！
王芳: 真的假的？我以为你这个抢红包高手肯定收获满满呢。是不是没用上你的“红包神功”啊？
李明: “神功”也敌不过“穷”啊！主要是我妈催着我给家里的小辈们都发了红包，都是大额的。
王芳: 哦，原来是家族贡献啊。那微信群里那些“手气最佳”的红包，你总抢到了不少吧？
李明: 别提了，我的手速是快，但手气总是差那么一点点。每次都是“恭喜发财，下次再来”！
王芳: 哈哈哈，这不就是我的写照吗？我上次抢到一个0.01元的红包，差点没笑出声。
李明: 0.01元！那简直是红包界的“安慰奖”啊。我抢过最大的是200块，不过那是老板发的，跟咱们朋友之间可不一样。
王芳: 哇，200块！那真是巨款了。我的朋友们都太抠门了，发个五毛一块的，还美其名曰“试试手气”。
李明: 哎，心意最重要嘛。不过说实话，以前过年都是收到红纸包着的红包，现在都是手机“叮”一声，感觉少了点年味。
王芳: 嗯，是有点。但是方便啊！不用去银行换零钱，也不用担心过年串门没带够。想发多少发多少。
李明: 这倒是真的。有时候为了抢一个红包，我都能把手机屏幕戳烂。有一次抢到群里最后一个红包，结果只有五分钱，气得我差点把手机扔了。
王芳: 五分钱也值得你如此激动？哈哈哈，你真是太可爱了。不过，数字红包也让拜年变得更有趣了。
李明: 是啊，现在大家拜年都喜欢说一句“红包拿来！”或者“恭喜发财，红包拿来！”。
王芳: 对对对！还有各种有趣的红包封面。我上次就收到一个印着表情包的红包，笑死我了。
李明: 等等，王芳，你说了这么多，是不是想暗示我给你发一个大红包啊？
王芳: 哎呀，被你发现了！既然都发现了，那…就不要让我失望哦，李明！
李明: 真是拿你没办法。行吧，看在你今天这么热情的份上，我考虑给你发个“巨款”红包。不过，你要先给我发一个才行！
王芳: 哈哈哈，成交！那我先发个“抛砖引玉”的，你可别小气哦！

