王芳: 李明: 李明！新年好啊！你春节过得怎么样？胖了没有？
李明: 王芳: 王芳！新年好！我过得挺好的，就是电影院里待太久了，眼睛都快成"方块眼"了。胖嘛……你看我这“幸福肥”，那是对美食的尊重！你呢？
王芳: 哈哈，方块眼和幸福肥！我懂我懂。我今年也贡献了不少票房，感觉钱包瘦了，人好像也……没瘦。你看了哪几部春节档电影？
李明: 我看了《飞驰人生2》和《热辣滚烫》。《飞驰人生2》真的太好笑了，沈腾一出场我就忍不住笑，差点把爆米花喷出去。
王芳: 啊，我也看了《飞驰人生2》！沈腾是长在我笑点上的男人，他往那一站，我就想笑。不过我觉得《热辣滚烫》更让我感动，贾玲为了电影瘦了那么多，简直是“励志天花板”！
李明: 是啊，贾玲太厉害了！不过我觉得她的减肥故事比电影本身还火爆。我周围好多朋友看完都说要开始健身，结果第二天就被被窝封印了。
王芳: 没错，这电影简直是“减肥劝退片”，因为太难了！但票房却一路领先，你觉得它会是今年的票房冠军吗？
李明: 不一定哦。虽然《热辣滚烫》口碑和话题度都很高，但《飞驰人生2》的后劲也很足。毕竟过年嘛，大家还是更想哈哈一笑。
王芳: 嗯，有道理。我有个朋友还特别喜欢动画片《熊出没·逆转时空》，说带着小朋友去看，小朋友开心得像过第二个年。
李明: 《熊出没》是每年春节档的“常客”了，雷打不动。每年都能稳定收割一波亲子票房，简直是“春节档的顶梁柱”！
王芳: 所以今年春节档真是神仙打架，各种类型都有，我都不知道该怎么选了。
李明: 可不是嘛！我都快选择困难症了，最后只能挑了两部看。你觉得谁是最终赢家？
王芳: 我觉得是观众赢了！能看到这么多好电影。如果非要选一个，我觉得是《热辣滚烫》，因为它不仅仅是电影，还点燃了大家对生活的热情。
李明: 嗯，你说的也有道理。它确实引发了全社会的“贾玲热”，简直是现象级。
王芳: 对了，你还没说你最喜欢哪部呢？别是两个都喜欢吧？
李明: 我嘛... 我觉得是《飞驰人生2》吧，毕竟笑一笑十年少嘛！下次我们一起去看新电影怎么样？我请客！
王芳: 哎哟，太阳从西边出来了！好啊，没问题！下次你可不能再待在电影院里变“方块眼”了！
李明: 哈哈，遵命女王大人！

