王芳: 李明，你最近是不是又发现什么新鲜事儿了？你的八卦雷达总是比我灵敏！
李明: 哈哈，王芳，你这么一说，我还真有个“大发现”！
李明: 我发现现在年轻人都流行找“搭子”！
王芳: 搭子？那是什么？打麻将的搭档吗？
李明: 哎呀，你out啦！它可不是麻将搭子那么简单。
李明: 比如“饭搭子”，就是一起吃饭的朋友，不用像情侣那么腻歪，也不用像闺蜜一样分享所有秘密。
王芳: 听起来有点意思。那还有什么搭子？
李明: 可多了！“运动搭子”、“旅游搭子”、“学习搭子”，甚至还有“咖啡搭子”！
王芳: 哇，连喝咖啡都有搭子！这难道不是一种新型的“社恐福音”吗？想一起又不那么深入。
李明: 没错！大家可能工作太忙，社交圈子有限，又不想一个人独处。搭子就是个完美的解决方案！
王芳: 是啊，一个人吃饭总是感觉少了点什么，但是每次约饭都搞得像约会一样，也挺累的。
李明: 对，搭子就是“各取所需”，目的性比较强。吃完饭，运动完，大家一拍两散，没有负担。
王芳: 哈哈，有点像快餐式友情。那会不会“搭着搭着”就变成真朋友了？
李明: 也有可能啊！但前提是双方都很佛系，不强求。如果遇到奇葩搭子，那可就搞笑了。
王芳: 比如呢？
李明: 比如你的“饭搭子”每次都抢着买单，让你觉得自己是不是欠了他一个亿！或者你的“运动搭子”每次都迟到半小时，还说你来的太早了！
王芳: (笑) 那太搞笑了！我们俩呢？算什么搭子？
李明: 嗯……我们是不是“吐槽搭子”？每次见面都能把一周的槽点倒出来！
王芳: 哈哈，没错！而且还是免费的！比找心理医生便宜多了！
李明: 那咱们这个“吐槽搭子”要不要升级一下，变成“吃喝玩乐搭子”？
王芳: 好啊！反正谁也不吃亏，万一还能找到真爱呢？
李明: 喂，王芳，这可不是找“对象搭子”啊！
王芳: 哎呀，开个玩笑嘛！走，先去找个“午饭搭子”！

